hi everyone
안녕하세요, 활동적 인퍼런스 연구실에 오신 것을 환영합니다
모델 스트림으로去
우리 소개하고 바로 시작해주세요
포스-doctoral 연구원
리안이 데이비스 카リフォル니아에서
유이ymm 시mith  나는
associate investigator at
인  에서  이라는  상을 수여하는
연구igators
안녕 나는 크리스토퍼 학부생입니다
the university of cambridge
«하고 싶은 대로 해요
카네기의 포스트doc 페스티벌에서 my postdoc 페스티벌
멜론
in hopefully a week awesome thanks to
ryan과 christopher 저자들이거나
이 논문의 두 명 중的一员
for joining today and for max for
전문가로서 당신의 지식을 빌려주셔도 됩니다
는 두 번째 모델 스트림입니다
다수의 시리즈 부분
那是要突出显示
related to applied active inference and
우리는 지금 을 살펴보고 있습니다
tutorial paper of
smith at all a step-by-step tutorial on
and its application to empirical data
에서 찾을 수 있습니다
so if you have any questions or
중 생중계 동안의 생각이나 의견
在 유튜브 생중계 채팅에 입력하세요
그것을 모니터링할 것입니다
그리고 질문이 있으면 후에
라이브 스트ream에서 댓글을 달아주세요
영상 보거나 다른 방법으로 연락해주세요
将来에 대해 다루도록 하겠습니다
activeinference.org로 가자
에서 오늘 우리는 두 번째 세션을 시작합니다
going to be picking up
with a brief overview and summary of
우리가 있는 곳, 우리가 갔던 곳
우리는 몇 가지를 다룰 것입니다
명확한 질문에 대한
지난 주에 마지막으로 그리고 우리는
going to dive into the specific examples
로 들어가고 코드를 걸러보자
through so that will be really exciting
all right so i'll just throw out the
첫 번째 오픈 질문이
이 세션은 누구를 위한 것인지 어떤 종류의 무엇인가요
도구
그런 기술들이 필요한가요你说
and which kinds of tools or skills might
도움이 되는
um okay well um
i mean i would say that the session and
i mean really the entire tutorial is for
가
um are just kind of i mean mainly people
누 novices
want to be able who are interested in
um but maybe don't have a lot of
수학에 대한 기본 지식을 알고
사람  오는  특히
과학적 사고와 심리학적 배경
那样
want to or people who do some
컴퓨터 모델링
but like maybe like simpler
reinforcement learning 모델링 하는 것
는 에서
notoriously a little bit more
더러운에 들어가기 어려워요
많은 사람들이 모델들이 많은 것을 생각한다
are described in a way that's kind of
um you know and so the the idea was to
사람들에게 줄 것
가 필요하고, 입니다
code um that would be needed that could
모델을 직접 만들고你自己를 해보세요
실험 연구와 적용
과 시험 연구의 모델을 만들고
데이터에 모델을 맞출 수 있음
in other words to kind of start to
완료하여 원하는 사람에게 가능해
을 할 수 있어
empirical 연구에서 실제로 데이터가
그們이 연구에서 사용하십시오
so as far as tools necessary um you know
the main thing
현재는 지금이有一些将要去做一些
마타랩을 사용하는 방법을 배우기 위한 동기를 갖다
you know so you know we in the um
튜토리얼 코드로서 우리는
like seven or eight different you know
스크립트 아시겠지만
주요 한 부분
은 내가 집중할 것임
오늘이고 매우 많이 달린评论되어
um so it kind of best we did try to
describe kind of like line by line each
이
there's enough comments and there'd
almost 보다像是第二篇论文
and of itself
um so um you know we're hoping
의 가 에 대한 이 를  하는
to kind of
그들을 []으로 올라가게
you definitely need to have a little bit
or be motivated to learn at least a
littlly bith
에 대해서 더 추가가 필요하면 무엇인가
no i think that sums it up well just one
코드에 노트를 추가해 주셨습니다 그 말씀이네요
it's in matlab now what about other
프로그래밍 언어 또는 배경
python so what other languages are
people in the active inference space
and how could we include more computer
인간 언어 자연스럽게 그렇게 말하는 것
there are so at present everything is
주로 matlab에서 사용
and the reason for that is is that a lot
는实际上된 것입니다
스크립트你知道那卡爾弗里森
과 관련하여 신경 이미징에 대해
approaches so things like
동적 퍼즐 모델링과如此
많은 현재의 스크립트들
for doing active inference
대广한 다른 SPM을 호출
많이 사용되는 스크립트들이
다른 목적으로
대형 행렬을 다루는 것에 대해
신경영상
so that so for that reason
가 주로 작업한
MATLAB과 SPM 관계
모두가 대체로 SPM에 있었어요
dem toolbox in spm12
최대화
there's a ton of active inference
스크립트뿐만 아니라 많은 다른 것들
모델링 스크립트로써 연속적인 을 위한 것입니다
모델과 다른 것들
에 있고 우리는 그냥 사용만 합니다
the ones they call on but
um but uh that being said
는  하고 있음
to um translate some of the stuff into
uh alec schatz for example um
현재 시스템을 처리 중입니다
합치기 Uh
버전의 주요
그들은 매우 유머러스하고
beta at the moment as i understand them
but我知道那something
's in progress
cool so it sounds like because this
project has such a history
은 MATLAB과 SPM에서 개발되었습니다
toolkit and carl fristan's
연구와 협업은 유머 없이 진행되었습니다
을 많이 사용하여
however in the modern development
context
소스 코드  많음
that are developing in python
so that's definitely an area we'll hope
을 확장하고 또한 매우 좋음
이것은 기여를 돕는 오픈링입니다
to something that could be really
흥奋적인
마지막으로  슬슬  Uh
warm-up introduction question what kinds
생각
this could apply to for somebody who
they've heard of scientific modeling but
not active inference modeling
what do you think are some low-hanging
과일 또는 정말 직관적입니다
적용되어야 합니다
so i mean i guess there's a couple
questions here i mean one is
um you know like well i guess the main
는
given that the kind of history of
컴퓨터 모델링이 유머
largely um than in the um like
reinforcement learning
there are others like drift of fusion
모델링과 같은 것들에 대해
um um the you know one of the kind of
major questions is oh well active
인ference 모델들이 seem
like they're really complicated you know
relative to some of these
간단한 유사하게 전통적인
reinforcement learning 모델们
um so what is it that active inference
그_right」实际上是添加了正確的部分
like what can you do using an active
연구에서 추론 모델
could do as naturally using standard
existing 리inforcement 학습의 다양한 것들
모델스
and you know here the the kind of answer
은 에서 개의 에 대한 이해를 돕기 위한 방법을 제시하고 있음
few parts to this
는  때문이야
는 에너지  예상됩니다
와 달리
and because the expected free energy has
a reward a reward component and an
정보
value를 추후에 주입하면 그것은 매우
보다 자연스러워지기 위한
모델 탐색과 사용을 통해你知道的任務探索하고 이용하기
목표에서의 작업들
는 somehow 로 자체적으로不得不
정보를 찾는 것을 가치 부여하기
최대화하기 위한 방법을 알 수 있는手段로
Rewardedimately
so there are and there are actually two
다른 유형들
解説
이게 파라미터 탐색이라고 불린다
and the idea here is this is probably
the closest thing to um reinforcement
학습에서 애gent가 할지 말지는 말한다
시작할 때 보상이 무엇인지要知道
확률은
에서 그들이 하나의 행동을 선택하거나 다른 행동을 선택할 것인가?
그們은 행동을 선택할 것이다
«그것이 그들에게 결국 학습을 할 수 있게 도와주리라
최상의 보상 확률이 무엇인가요
당신이 정확하게 알기 전에 이미 확실하게你是
을 항상 선택하는 것
потому 그만이야要知道的类型
가 가장 보람차나요
첫 번째로 그렇게 불린다
탐색
and that that like i said has analogs
Reinforcement 학습에서 하지만 안
have like a
은 항상 표준 모델에서 적입니다
doesn't have a very specific
정보를 유도하는差不多 정보 드라이브 UM
to uh to seek that out um but there are
정보 보너스와 같은 것들이 몇 가지 있음
there's different things like that in
학습할 수 있는 리드포커스eding learning이
something like that
um but they're kind of tacked on their
littlé littlé they have a littlé moére
kind of like ad hoc feeling to them i
猜測um
whereas it kind of emerges naturally
인ference
um there's also something that's a
little more unique in active inference
이게 상태 탐색이라고 불린다
그러니까 그게 바로 당신이 그냥而已
로 이동하기를 선택하여
that you expect will give you the most
정확한 관측치
는 이렇게 될 거야
는 야   나
그린 룸이나 레드 룸이라서你应该
켜보세요
so you'll know which which room you're
right so that also falls out of expected
자유 에너지가 자연스럽게
but not out of a lot of other
전통적인 계산 모델링
for a while about this but
there's also something in reinforcement
learning models that has to do with
explore exploit called random
탐색
무더운 랜덤하게
그們이 알고 있다고 확신하지 않는다면
ecess를 만들고 더 많은 미래 선택을 해야 합니다
but those values are typically fixed in
reinforcement learning 모델们
whereas the uh expected free energy
정밀도
매개변수 및  이스케이프
actually a dynamically updated
version of that so it changes to remain
driving 임을 주로
random성과 행동이
기대되는 것  과거 관측치들로부터
um and so that's kind of nice um
마지막으로要说的是
active inference has a very kind of
특정 신경.process 이론
associated with it
so it makes very specific predictions
about the neural responses you ought to
시각
in studies whereas most other models
안녕
so those are that's what i would say
감사합니다
«어떤 생각이 있나요 그거나 다른 것에 대해
매우 Broadly 말하면
모델링 결정 과정 하에서
불확실성
and in particular perceptual
다양한 유형의 인지적 결정
만들고
indiscreet state spaces so you can do
모델링에서 anything로부터
와 는 과거에有一些前
that you can reproduce a whole lot of
식经典
시각 인지 뉴런적 correlates와
클래식적인 시각 인지와 같은 것
로 사용하는 분류 모델
and the reason we can do that is because
active inference has such a detailed and
을 붙여준다
and so for me i think what's really
은 개 중 가 유일하다는 것에요
so there's lots of different ways of
providing unified explanations but one
은   의   을 제공하는 방법이
unifying explanation is just have a
의 유니버설 계산에 대한
한 } 으로  그리고  또는
well one computational paradigm that is
then understand how they're related
are being modulated when you
or being fit when you build models for
so i'm not aware of any other modeling
paradigm really where you could model
다양한事物
as a basic kind of explore exploit task
동역학
and then something that goes all the way
up to something like visual awareness
최적의 계획링크
so to me that's what's so special about
만약 라면
umbrella this is really
마지막 말이야
이건 그냥 실用적인 것 같아
nice thing is this is that the in most
모델링 방법들에 실제로 있어야 하는
kind of change the equations
you know like to fit it to a specific um
you know task
whereas an active inference technically
너무 그렇게 함都不做
항상 동일하다
모두 당신이 쓰는 것만 necessário
적절한 생성 모델
um so it's nice because it's really
일반적이고
and you know once you have the
generative 모델 구체적으로_everything
else kind of just comes for free
and just to jump in off of that uh
전이성
reason i'm interested i'm somebody who
동작 연구를 전적으로
과학적 뇌 연구의 다른 분야에서
의결 과정
시간
이 프레임워크가 관심을 pao
은 罢了
exactly that which is that it seems that
i can start out with kind of a structure
생성 모델이 일관되게도
跨分野
그런 다음 그걸로 사용할 수 있기를
적용하여 내 자신의 신경과학적 에 적용하세요
연구igators
«무엇이 주요 질문인가요
and things that i'll be interested to
동행을 생각해보면
um you know we talked about that we can
사용하려면 두 가지로도 사용하세요
상태 탐색을  우리는  우리가  안에  있的时候
empirical 상황에서의
실험들이 수행되고 있는 것들
um it might be the case that i'm
불확실한 확실한 매개변수에 대한 불확신
or i'm uncertain about the state and i
concurrently
so um finding a way to either design my
실험을 통해 내가 확실성을 부여한다
either 상태 또는 매개변수는
probable
에 대한 개의 사용에서 보여주는 중요한 부분 같습니다
no no it's a great point actually me and
chris we're just talking about this like
like yesterday or something right like
how to design an optimal task to
분명히 하되 양쪽을 포함해야 합니다
해결하기
와 관련된  및
파라미터 탐색 동시에
technically the example model that we
튜토리얼에 대해 갖고
능가능하다는 말이지만, 그게 아니야
in an incredibly interesting way uh
매우 흥미로운 방법으로 어떻게能做到
about the experimental design because
the kind of statistical techniques like
a t-테스트
우리는 통계적 강력성을知한다
계산하거나 우리는 종류를 알고 있을 수 있음
of experimental designs
«그 결과 좋은 정규화 테스트를 이끌었지만它是
에 대한 좋은 점关于  的好点
디자인
and just to highlight this generalizable
생성적
에 대해 많이谈论했어요
다른 연구 분야에서 많이 다르게 연구합니다
다른 프레임워크들
but the parts that stood out to me were
가 말했어요:
에 대한
lot a lot of different areas of
신경과학
그리고 우리는 이런 종류의 찾고 있습니다
일관된 해석
그보다는 설명이 아니라
可能是哲学性的，或者基于如何
우리는 를 이해하거나  우리가 느끼는 것을
날
우리는 좀 더 일관된 것을 찾으려 합니다
컴퓨터화된
구조 또는 계산적 패러다임
你说那样了
개발
생성적이고  일반화 가능한
모델링 정말如此
cooler 토론이고我只是行く거야
에서 한 가지 질문을 던지기
채팅하면ryan에게 스크린을 보여주자
공유
이가 에 대해 질문한다
우리가 신경과학의 핵심을 이해하도록 돕으세요
없는 어떠한 감각 입력도ありません
감사합니다 이에 대한 설명이 잘 되었습니다
i mean i guess i mean the broader answer
would say yes
probably
별로 특정화된 작업 같아你知道如此
so i'm um i'm not necessarily sure how
정확하고 상세한 답변을 주세요
을 알지 못해도
or even just general psychological
context
that's being imagined um so i mean it's
실제로
really easy to model for instance like
working memory tasks
where you might get a stimulus at one
점을 박았지만 그러면 반응이 없음
很长の 시간
and somehow the thing has to continue to
대상들을 유지하는
um in the absence of any stimulus to
know what to do you know at some
distant future point um um you know
just there's that kind of thing um i
«평균은 하나의 예시로만 생각하시기 바랍니다
again i like i said it the way to answer
는  질문可能是
it would be different depending on the
정교한 심리학적 또는 작업적인 것
context in question
coool so jus tlike explore exploit thar
are tasks that looked more exploratory
더
almost within this action of perception
우리는 몇 가지에 대해 말할 거예요
업무들
이 더 가까워져
정책 계획과 같은 측정 계획이
and other tasks that are more towards
almost the perceptive side like this
시각 인식
now 시각적 동작적 움직임 작업의
眼球근육의 움직임은 여전히 {}
and there's papers that model that but
it's almost like we're looking at the
전체분해 탐색적용 또는
액션 인식 강화 학습
and wondering how we can
통합 모델에 대해 다시 말해
talking about these different kinds of
시스템스
so shall we jump right in ryan or go
ahead anything else
well i mean unless i mean just just one
마지막으로 관련해서 끝내야 할 점
그 사람의 질문은你知道這個人的問題는
그저 실제로而已
what's really important and probably a
최근 개발 및 이것은
awareness stuff that me and chris have
완료하고 또한
um some stuff uh that i've done
previously with like emotional awareness
로 감정 모델의
의식
당신이 무엇을 하는지의 감각
}
인지학적
선택을 하는 동안 오른쪽으로 이동합니다
just do something like in the neural
변환된 기능 연결성
두 뇌 구조체 사이에서 또는 변화가 발생하는 것之间
in other words it is stimulus
독립적 Uh
들은 들이 들만 하는 것들이다
변하는 것을 어떻게 사용할 것인가
cognitively and not what you're doing
um you know so that's also an important
uh part of it that's been done in
생각
는 이와 관련된 중요한 방식을 설명합니다
of stimulus independence sort of
question um but again only if i
understood it right
cool good answer and thanks for that so
go ahead and
를 공유하고 우리가 어떻게 할지
무슨 도와드릴까요에 대해 도움이 될 수 있습니다
을 에서 기대하고 있습니다
okay so the um you know the main
«주요한 것은 여기에서 하고 싶은 것
시작하기 위해要知道하고 이것은
part just because i'm assuming that not
오늘 시청하는 모든 분이
시청
주에요  안녕  안되겠어요
능력을 제공할 수 있다
전체 이해에 있어서 우리가 있는 곳이 무엇인지
에서 지난 주와의 이어짐
이 주에 대해서만 하고 싶은 건 just want to give而已
kind of like a really sort of uh rapid
우리가 가고 있는 방향에 대한 간략한 overview um
you know so first we covered this slide
여기
which just um shows an example of how
는 으로 할 수 있다
어떻게 당신은 인식을 바이어스적 방법으로 할 수 있
인ference
and then and this is just an example a
um but the idea is where you're you see
this sort of two-dimensional image
너  검은 가  큰 에  있
아래 관찰 중 는 를 통해 하는 것
인fer
a
삼차원적으로는 concave 또는
구형 형태
and so the idea is is that in simple
解き明かす
바이어스 정리 so 이 수식 위에
에 나타남
but in most cases that's actually
을하기 어렵다
and so what you do in active inference
대신 이 거를 정의해
가 를 말하는  무엇?
에너지
하고  더하거나 menos
예측의 정확도를 측정하는 것
moins
belief의 정확성과 결합된 것
와
of those beliefs essentially how much
you have to change your beliefs to
모델을 정확하게 만드려 하면
찾기
belief set이 최소화하도록
에너지의 적합성 대신 말하면
that are accurate
이것은 이렇게 하면_by doing_예요
by just kind of searching around for
다른 질문들이 여기에 있음
의  가지 서로 다른 믿음
들로부터
then you can find one that when you
계산으로 최소값을 얻는다
f and that's going to be the one that's
가까운 대로
답변해
대답해 줄
so what you're um i'll kind of skip this
하나만
well so what you're trying to do then an
세계에서 일어나는 진실있는事物進行中
상태와 그들이
생성하기
um but then the brain has this model
where it's trying to say okay
은 의 상태가 무엇이어야 합니다
이 관찰을 받았으므로 뇌는
trying to essentially
표현을 완성하는 것
what's going on in the generative
그것을 다른 말로 처리하는 것
생성하는 관측치들
과이란 상태와 관측치들이란
피는 정책이란 것
它是最有可能的行動是
선택해야 할 것
이렇게 세상이니까
given that i prefer some observations
대상들에 대한 것之上
무엇이 } 될 것인가?
what i cover
오늘은 당신이 실제로 _way_that_you_actually_가 되는 날입니다
설계這些生成模型
and the way that these are set up is you
have these states
그런 다음 우선 초기 우선이 있습니다
ections
justcalledd
and if you solve this right if you get
관측치
그iven 내 생성 모델로 말해
what states are most likely
에 대해_given
예상
then you get your sort of optimal belief
은 무엇에 대해
what the states ought to be given those
way that's also dynamic
«그래서 예를 들어 한 시점에서의 상태
하나
상태로 전환할 준비가 되고 있습니다
시간 두개
and so you also have beliefs this thing
about what states are most likely to
}
and this is kind of one of the unique
활동적 인퍼 encisnsia가 이동합니다
정책을 통해 서로 다른 행동
들이 가 선택할 수 있는
모델로서只不过是 entail的东西
다른 상태 사이의_transition_이동
so b matrix 1 for example here would
의미가 있음
에서 } 상태로 이동하기 위한 선택
다른 상태에서 다른 것들이 있음
정책은 다른 b 행렬을 의미할 것입니다
that means you transition
에서 다른 상태로
and the choice of policy depends
on g here which is the expected free
에너지가 함수로 된 것
c는 당신의 선호가이므로
essentially 무엇을 시도하고자 하는 것인가요
은 당신이 정책을 찾고 있음을 찾아요
which corresponds to a set of state
전이식
«그 결과 관측값을 생성합니다
시간
은 와 일관되게
따라 가능합니다
최저로 갖는 것과 같아
와 그래서 그리고 그런 다음에 있음
매개변수들이 여기에 있습니다
형식을 추가하면 여기서 당신에게 훈련이 됩니다
gives you kind of habits to do one thing
over another it can have this
정확하거나 얼마나 신뢰할 수 있음?
모델은 자유의 기대값을 예상합니다
에너지 추정을 위해
um so i realize that's a lot um but we
kind of covered this
더 느리게上次
but what you really need to know um when
우리는 실제로 코드를 준비中
like i'm going to walk you through
우리는 이것이 gonna быть
specifying step by step we're going to
적절한 감지 대상들을 정의하라
우리는 정의할 거야
likelihood a
so in other words what states generate
우리는 d와 b를 정의할 거야
which are the
초기 상태와 믿음의 우선순위
about how states are going to transition
와 우리는 정책을 정의할 것입니다
thing which is going to tell us the
다른 가능한
then we're going to find
여기가 애gent의  의미합니다
선호는 관측값
그것은 다른 사람들을 넘어서고 싶다umm
as well as the habits and this beta
것의 기대치가 Thing's Expectation
자유 에너지 정확도_so
코드에서 모델을 구성하는 것은
Just 지정
이 모든 것들이 무엇인가ystate
은 이란 것
공간은 A와 D와 B가 보이는 것과 같아looks
무엇이 로 보이고, 아마 도
베타이고 그러니 만약你知道는
exact equations for solving this
um you know we've shown them here but
again i'm not gonna
그們을 상세히 설명하지만basically
모두 그들은 말하는 것罢了
so my priors
의
은只不过是ベイジアン推論罢了
equal posteriors um or
근사한 사후확률이란
technically um
우리는 그에 대해 한 가지 의견을 남길 것입니다
slide ryan yeah
왼쪽 상단에 상태가 있음
가정된 사전과 주어진 inference
관측값을 통해 그렇게 추론
and we're going to be building on the
[to 가去从推論贝叶斯推論]
active inference so you go from the top
은只不过是
시간에 대한 한 순간의 인식이
서브 titile을 밑으로 고정
에서 상태가 있는 곳으로
시간을 통해 업데이트 하는 중
와 가 주어진 상태에서
는 당신의 추정을 업데이트 중입니다
시간
그 다음 상단 오른쪽으로 가서
구석에 시간이 추가됩니다
오른쪽 상단에 여기를 추가합니다
정책 선택 또는 제어의 요소
théorie
and then on the bottom right we get all
이전까지의 완전한 활동적 인퍼런스로的 ascent
모델이 제어만을 가지고 있지 않음
이론 요소를 정책으로
우리는 곧 찾을 예정이야 like e
so just to give that one more time
는 }만이独有的한 것인거야
이  모델의 척추가야
that everything else is going to be
thanks ryan continue yeah no thank you
那是 Definitely 非常好
uh quicker uh clear summary um
so appreciate it um okay so
그리고 다시 한번 사람들에게 기억해달라고
마지막 목표는 모든 것이 학습하는 방법을 learns如何
합치기
um particular generative models right
특정 집합의
행렬 행렬 ベクト르
메트릭스 등에 대한
empirical so for behavioral tasks that
참가자들이 할 수 있고 그 다음에 모델을 적 fitting할 수 있습니다
학습하는 실제 행동으로
about participants for instance you
학습할 수 있겠군
어의 매개변수는 무엇인가
«또 예를 들어 그들의 베타 값이 무엇인지
um you know etc um so
that's the that's the kind of ultimate
목표 여기
but the kind of first step to do that
보다 깊이 이해하는 방향으로
i was talking about
은 실제로 어떻게 적용할 수 있는지 알아보자
together in the code
and so last time you know i gave a bunch
의 예시
have done where we have built
데이터로 전환给他们
instance로事情について学ぶような
substance use and learning rates for
차이
판결의 불확실성
in between healthy people and people
와  또는 에 대해
use um or differences in um perception
정확도의 정확도 추정의 정밀도
uh interceptive perception for instance
you know so so i just kind of went
«these examples» trough这些例子
just to show the kind of thing that you
이것을 실제에서 사용할 수 있음
and but um and then the the task that
우리는
모델링은 설계되어서 그것을 만들기 위한 것이야
really 단순하지만
that also kind of showcases um
the major important elements of active
인ference 모델
um and so here what we're doing is we
일을 수행하라
시작 상태에서_agent가 시작합니다
그們은 직접 선택하여
왼쪽을 내리면 왼쪽 슬롯 선택
머신이나 적절한 머신 락스테이크
그러면 그들은 이기거나
네 시스템 또는_zero 달러에 의해 dépending
on which machine is better
한 쪽 또는  한 쪽이지만 그们
don't know ahead of time which one's
better so they can either kind of
take a risky guess and either get four
dollar스 또는 null
는 를 찾아서 할 수 있습니다
첫 번째로 이 조언을 요청한 사람
and the hint will tell them which uh the
left one which of the left one of the
오른쪽이 더 좋음
«그trial에서 만약 왼쪽이면
더 좋은
context는 왼쪽이 이기게 한다
의 에
오른쪽이 아닌 더 나은 것将是
to taking the hint which is that if you
을 받아서 그런 다음 기계를 선택하세요
then you can only win two dollars
그러나 네 가지 대신
우리는 모델링할 거야 um 그리고
우리는 그에 대해 필요한 것을 정의해야 합니다
우리가 정의해야 합니다
은 두 가지 유형의 숨겨진 것들 있다
한 이
가 더 좋을까요还是
right better context whether it's a left
更好またはより良い試験
and also the behavior states so choosing
시작 상태에서 맨션으로 이동하기
상태
에서 이동하기로 선택하는 것
directly to the
좌 또는 우의 룰렛 슬롯 머신
so that's two types of states um we have
특정화
the observations where in this case
the major observations are winning the
네 시리즈 두 시리즈 또는 null 시리즈
또는 이 경우 우리는 실제로는只不过是
gonna model you win or you don't win and
그 방법을 보여줄게
우리는 애gent의 을 정의해야 합니다 Uh, 이 부분을
선호 설정을 거의 말하는 것
네 살 더 선호합니다
dollar과 두 개의 dollar 더하기 0
이고, 그게 다야
짐
uh so that's kind of the general task
구조
and i went through um
你知道如何做这种类型的事
simply outside of the code which is
상태 결과 맵핑을 정의하세요
결과들에 대한 preference
를 정의하고
그리고 그 다음에 정책을 정의합니다
which you define as
this letter of v um and then the final
thing i'll talk about before going into
그 모델들에서 분리할 수 있嘛
나가
생성 과정에 있어서 실제로
세계를 빠져나와 관측을 생성하는 것
from the generative model which is the
Agent의 믿음
um and if we want to separate those in
then what we do is big d or big a
um or big b um those are the generative
프로세스
um but if you also specify a little d
or a little a or a little b then that's
모델이야 그래서 AGENT의 믿음이
분리
생성적 과정의 }
«통상적으로你需要做的
모델링 학습을 uh 저는 보여주겠어요
ryan just just two two quick points so
처음에
가 를 묻고 있겠네요
or is there any resource where we can
많은 좋은 정보
그們을我可以让他们可用
모두 여기서는 모든 것이 이마에
거의 모든 그림이야
외에 다른 것
에서  템플릿 논문과 um
everything i'm showing about how to
actually build the models is is in the
코드 안에서 설명이 코드에 잘 녹아들어가 있듯
um but i'm also happy to provide you
를 알고
슬라이드 말야 그냥 알려줘용
«그 vast majority 중에서 대부분이었다
실제로 그림인罢了
um so uh so yeah i mean like i said i'm
행복하게 제공하거나 보내기
그們
um to anyone i could even just put them
additional supplementary material at the
튜토리얼도 함께 하시구요 그래서 말이죠
whatever whatever people want great idea
과학을 즐길 수 있고 접근하기 쉬운 재미있는 과학이 있다
当我们只是
받은 질문처럼 받아서 사용할 수 있음
우리 슬라이드 올려놓고 맥스 뒤에 생각해요
에 대한 질문이 있나요
just while we're defining our
terms what would you like to say about
all right so uh but just real quick uh
for anybody who's just jumping in on the
스트림
아래의 비디오에서 링크가 있습니다 당신은 그것을 찾을 수 있음
으로 가려면 그들의_paper_을 찾아보세요
은 여기에 supplementary 코드가 있습니다
supplementary materials you can download
모든 코드로부터 그들의 부속 자료
들
«어제 질문이었죠 한 가지는
은 가 걸어 다니면서 코드를 통해 살펴봅니다
for these matrices um where
우리도 전이를 정의할 수 있습니다
구조
당신이 알고 있는 확률은
에서 우리는  구조를 가지고 있습니다
일정 확률이 하나라는 것
어떤 상태에서의 이동
[to 다른 상태로 이동하고 그때 나는 그냥 생각했습니다 uh]
너가 아마  약간  말하고 싶으면
motivation for that i i
은 이것이 모델이 어떻게 작동하는지에 대한 것과 관련이 있음을 믿습니다
기본적으로 모델을 해석하는 것
and and how the model gets used um
那是什么样的任何详细说明啊
yeah i mean i mean yes i mean so
你知道我们叫這些
들을 그렇게 부른다
a 매트릭스를 b 매트릭스로 매트릭스들 하지만
그들은 입니다
um so they're high dimensional matrices
you know obviously go through this when
우리가 코드를 통해 간다
because you can have different um types
들로부터
right so the state of being in the left
바른 또는 더 나은 컨텍스트
versus the type of state that has to do
哪里, どう
상태에 있는 것 versus 힌트
state versus you know the left or right
um because you have two different types
들은 상태 요소라고 불린다
and so essentially what you need to do
is you need to
이 Matrices를 정의하거나, 말했듯
이것은 다시 에 대한 것입니다
说什么每种类型的
결과는 생성될 것이다
for each combination of each value for
각 상태 요인
you know higher dimensional um which is
가장 어려운 부분은 설명해 드리겠습니다
as i can when we go through the code um
also so simultaneously because you have
두 가지 유형의 상태가 여기에 있습니다 그래서
um type of state um
and when you when the agent doesn't have
제어
상태와 } 전이에 대한
확정된 상태 유ム
then there's only going to be one of
uh b matrices um
for factor one which is what context
단순한  而已
matrix um although technically for
코드에서 정의하면 이유가
삼차원으로 이루어진 단 하나의 것에 대해
one here this is just
but that's just because the third
차원이 정의합니다
번 동작 행동 라벨
는 결국 이렇게만 말하는 거야
단  행동
for state factor one and that is
그런 각 시험에서
it's gonna be the left better context
전whole 시험에서 trough
결국 시험 내에서는 말 그대로
it's not gonna like switch on them you
은 정말 올바른 것은 더 좋습니다
«그들이 왼쪽의 것을 눈치챘다
는 시작할 때만 말하는 것입니다
left better one you're going to stay in
좌측이 전체 시험에서 더 좋다
for stay factor two so the b matrices
두
um there are four of these which
대응하는 네 가지 가능한 것들로
um so here the third dimension says this
이
which means that from any state which
열이？
1로 이동할 수 있습니다
첫 번째 행
에서 두 번째 줄은 만약에 내가 골라라면
so third dimension value 2 then i can
네트워크에서 어떤 상태로 이동하세요
행  열의 상태가  이다
and so forth for action 3 and action 4
이동
버튼 또는  버튼을 선택하세요
머신
선택하는 정확한 머신이므로
are going to be the four
의사行动只有四种可能
전이식
this thing in v this is just saying for
각 상태 요인
actions 중에서 저는 어떻게 연결할 수 있을까요?
함께
um so v for
여기서 상태 요인 }은 그냥  입니다
bunch of ones because again
은 개의 동작 중 하나로, 그게 머무르는 것而已
에서 시작했을 때 그 상태가
과 여기서 각 은 정책을 나타내는 것입니다
각 행은 시간이요
은 시간 점에서 행동이 기본적으로 일어나는 순간입니다
행 여기서 첫 번째 행은 행동
could i take
시계 1에서 시계 2로 이동할 때
세 번째 행과 여기서 두 번째 행이
을 언제 할 때 취할 수 있는 은 무엇인가?
간간이
삼과 각각 이러한 열 중에서
just says stay in ones because there is
가능한 행동
context를 바꾸지만
데이터의 공간을 위한 정책이야
여기서  다시
um there's these five columns and this
만说什么
상태로 이동할 수 있고
시작 상태에서 유지되도록 하세요 그래서
just
action one up here twice um then the
두 번째 열 여기서는 말합니다
i could take action two so look at the
명시
그러고 나서 yeah
action three which is choose the left
머ACHINE 또는 I는 도움을 받아서 두를 수 있다
그리고 그 중에서 네가 선택해서 움직여
the right machine or i can go straight
오른쪽 기계로
and then go back to start or i can go
직선적으로
to the or straight to the sorry three is
머신이나 로 직진하세요
오른쪽 머신
행동 4 후에 다시 시작으로 돌아가세요
so in other words
가능한 전환 오른쪽 문자열이 {}
you might think of right you might
왼쪽 머신으로 가세요
then go take the hint or something like
우리는 그를 허용하지 않기 때문에
these are the allowable transitions so
는
so correct me if i'm wrong but it seems
that this tensorial structure kind of
우리가 압축할 수 있도록
모든 그 다중 조합된你
know 조합들을 우리는 가지고 있을 수 있는 것들
the structure of basically just allows
을 좀 더 효율적으로
那是何か？
마지막에 말하자면 yeah 그거야
완벽하게 합리적인 방법으로 말하는
um so so okay so so that already gives
you kind of a
little bit of a start here um so now
그리고 그 다음에 그리고 그 다음에
그 결과 우리는最終結果 我們最終結果
를 로,} 우리는 을} gonna be doing이에요
특수화
각각의事物에 있어서 양만큼이
시간 단계 vs 전략 공간
가능한 결과의 가능성
변환 확률 또는
트랜스포메이션 매트릭스
는 선호되는 관측값이란 의미입니다
는 한 상태들 여기에而已
우리의 사전확률이 될 것입니다
초기 상태
당신이 주입한 파라미터들
는 대체로 '것이 실제로 그렇게 되지 않음을'이라는 뜻입니다
시작하기 전에 맥락을 알고 시작하세요
so it has to learn the context over
trials it has to sort of build up
에 대한 믿음
over trials um so
을 로 생각해 주세요
«이제 좀 더 들어가려구요
코드
it's cool that the whole thing is stored
가 } }을 가지고 }
it's almost like you could have
다른 모델들의 집합으로
you might have a bunch of ants in a
-colonie-
it really lends itself to being
재현가능且 투명한
은 각 매개변수는 무엇인지
다양한 것들을 모두 비교하면서
다른 유형의 모델들
just really cool to see that instead of
just a tangle of parameters
은 가 되어 이 안에 빠지게 될 수 있는 것이 좋아
의  중 각가 매우 가 있는
명료한
목적 Uh yeah 그래서你说ね 그래서
you do yeah put all these things into
that would usually just call little mvp
which just stands for markov decision
프로세스
그 다음에 그것을 실행하세요
the uh the uh vb the spm mdp vb
코드와 우리는 버전을 제공했습니다
에 훈련 방법이라는 단어를 추가하여
and you make that big mdp and then you
처럼 사용하십시오 이런 식으로
도표 생성
실험의_simulation_이呀
하고 는 예시들 같아
하지만 다시 이들을 다루기 전에 uh 우리는
을 통해 일부를 통과하세요
because to know how to actually use this
um so hopefully i can make this not
너무 반복적인 걸你知道 걷기 거요
코드는 항상 가장 흥미로운 것은 아님
but um the way that we have this set up
는 가  가  우리는
들이 우리의 최선을 다해 하는 식의 들
에서  명령어가 무엇을 의미하는지 설명하세요
you know like what clear and close
모두가 무엇을 의미하는_rng_기본값이란을 의미합니다
를 알고 etc
um i'm actually going to change this to
섞기
and what that means is just that um the
은 임의 수를 사용할 것입니다
generator that um
매번 똑같은 작업을 하지 않아
so we can get
변수 결과를 얻을 때
so we've provided um several different
들은  후에 사용할 수 있는 들
하단 모델이야 그게 내가 다讲解할 거야
하나
then that will just simulate a single
실험에서 사용될
7 재생산 유머 십
에서 그렇게 하면
단일 시험 시뮬레이션
sim을 2로 설정하면
다수의 시뮬레이션을 실행하기
에서 왼쪽 상위 컨텍스트는 항상
활용되지만 uh
agent는 그것을 바로 아닐 것이다
.Agent이 학습해야 합니다okay the
一个是永远如此的一号
그 후로는 자신감이 생길 거야
could just briefly interject there so
that would be
for example an example of what we talked
에 대한 번 시청하기:beforelier로 파라미터 탐색
예시
학습하는 매개변수들에 대해
연속된 um
yeah so state i mean state exploration
여기 더 큰事物가 있나요	right因为
either they choose to move to the queue
or not to learn which context it is yeah
i agree that so yeah the tricky thing is
은 그때야만 두 가지 선택밖에 없는 거야
그런 다음
파라미터 탐색은不过是
to even though i've gotten some good
결과
를 선택하기
i might also instead try to choose the
confident in what the
Rewarded 확률은 올바른 사람에게서来
는  그런 사람 같아
삼 개의 손臂 같아요
세 가지 다른 선택지 대신
두개
if you're also going to include the
상태 탐색에 대한 Q와 관련된 것
um it would get a little more
단순한 표준적인 양처럼 복잡해
파라다임으로 추정 탐색을 수행하기 위한 기법
would be something where
Agent은 그냥 세 가지 선택만을 가집니다
and it just kind of has to choose
시간이 변하면서 다른 것들_until它直到不同的事物变过时间
which one is the best and then it'll
just keep choosing that one
so the parameter exploration would
몇 번이나 그런 식으로 이루어지다
it chooses each slot machine initially
just to figure out which one is best um
and um a standard reinforcement learning
.agent은 그렇게 행동할 것이다.
than an active inference agent um and
the the substance use study i mentioned
실제로 을 했어
um but uh but yeah so just one question
여기
이 시뮬레이션의 값은 1부터 4까지입니다
그들은 그렇게 보입니다
가  들
급속도로
와 로 연결시키고 } 하나는 이런 식으로 시작합니다
재현 가능한 구축을 허용하는
理解和異なる 것에 대한 이해가 있음
パラメータ 변경이 행동에 영향을 미친다
우리는 지금 그게 무엇인지를 둘러보고 있습니다
it's kind of like the scenarios
for the agent right okay yeah i don't
빠르게 알아야 한다
은 하나 thinks Sim Five가 취할 것이라는 것입니다
약  시간  실행
안 하면 안 돼 싱글 five 떄릴게咱们别做了，我们再聊。
about with when we talk about parameter
fitting which will be a different
세션
um but mainly we'll be talking about sim
여기서는just
perception과 학습에 어떻게 사용할지
empiricism에 대조적으로
은 를 추정하는 것이야
and uh you know using them you know
레벨 분석과 같은 것들을 위한
«그러니까 매우 도움이 되네
은 어떻게 배치 되어 있는지
from the most static straightforward
퍼셉트리ック
인ference를 액션에 연결하고 루프 안에서 그리고然后
now that action's in the loop
우리는 가장 간단한 것을 생각해보자
단일 시험
unchanging 그리고 그 다음에는 유지할 것입니다
on adding layers of ecological
변화 또는 다른 것의 변异性
모델에 를 포함시킨 덕분에 감사합니다
단계적으로 만드는 거야 그래서
it's a step-by-step tutorial
yeah yeah we tried um but that's the
마지막으로
그래서 만약 을 설정하면
삼
학습 상황 핵심
and that's where basically the left
context는 특정 수만큼 활동적이다
and so the agent should build up a prior
은 그냥 왼쪽 하나일 것이라는 예상
매번
so it'll stop taking the hint and just
시작 왼쪾选择
그런 다음에 바뀝니다 그래서 지금은
오른쪽 맥락은 올바른 행동이야
은 올바른 단어이고你看 basically
how long it takes
before the agent again says okay now i
又要開始領會了
그러면 결국에는 이것이 일어나게 됩니다
신뢰할 수 있도록 올바른 하나를 선택하는 것而已
바로  필요 없이
take the hint
um so it's kind of like a standard
역전 학습
유형의 작업이요 그래서 그들은 세 가지입니다
«그나마 오늘을 통과할 수 있기를 바래요
um and um there are several parameters
but the one that i've focused on mainly
here at least
시작부터 우리는 이것을 설정할 수 있습니다
것이 그냥 가 되는 것
later down um but that stands for risk
seeking or it could also be reward
더   이
agent의 선호가 더 강해지면
uh winning as much money as possible
이 여기에 있습니다
over winning versus losing um so the
더 큰 이 숫자
the the more the agent
«나에 대한 관심이 더 크다라고 말할 거야
정보보다 보상에 대해
風險のある選択을 가로치기
머신이 바로 여기에 있어서
the higher this the less information
the lower this is the more the more
정보를 추구하는_agent가
um and so that's just kind of a really
단순한 하나
to show how by tweaking parameters you
다를 수 있
여기서 결과를 편중할 수 있도록让你选择
강력한 보상 값 구성 요소가 얼마나 강력할까요
은 기대 자유 에너지에 대한
정보의 무게가 강하다
seeking component of the expected free
에너지
um and then um you can kind of ignore
pebb thing down here this is basically
= 다섯이야
you want to actually do group level
바이어스anian 분석에 대한 매개변수
의 말처럼 시민 5가    같다
half hour to run
so if you turn this thing on it'll also
sim 5의 결과를 가지고 실행할 수 있습니다
피보 청ething
을 항상 줄이지 않아
so we just figured hopefully that would
Hilfe, ich will einfach hineinspringen und
그really nice인거를 pointing	out
부분에서
for example with ourselves set there now
let's say that i'm designing my
실험하고 내가 얼마나要知道해야 하는지
실험과 그 수
uh subjects do i need when i'm doing my
력 분석
i can run a simulation like this set
that parameter at what i think might be
가능한 범위의 값들로부터
문헌
이것은而已
차이가  그룹들 사이에서
이  이러한 는 어떻게 생각하는지
可能是如此，它真是非常强大的工具
가능하면 단일을 플러그 앤 플레이로 삽입할 수 있음
처럼那样
yeah i know it's nice i mean typically
with experimental you know with
experiments 무엇您首先想要做的实验
가 하는 대로 보여주고 싶어
다른 매개변수를 조정하는 데
모델
생성된 행동이 실제 행동과 비슷해 보일
같 한 실제 행동의 유형이야
실제 참가자 여러분 knows
yeah so exactly you'd be hoping for is
hey like there's a chunk of people
그렇게 보이도록 작용한다
고風險 추구하는 것에 대해
value and another group of people they
낮은 것들이 있다
risk seeking value based on their
모델을 그것에 명시적으로 맞출 수 있음
and then you can say hey
두 그룹의 사람들 사이에서
that predict anything interesting
} 이} }  }
about you know how well they're going to
응답하고 좋아요 주기
약 A와 약 B를 대조하거나 그것은 당신에게 무엇을 말할지 알려주는가
omething
um you know their general cognitive
능력 또는你知道现在的
you know like you can do all that kind
물론 목적은 최종적으로
모두 이거
um but so okay
so the first thing we need to do um at
에 설정되어 있는 것 중에서 가장少
는 t가 시간의 수로 설정되도록 하세요
실험의 단계
시간이 있습니다
the uh the agent
는 시작에서부터 시작해야 합니다
상태이고 그런 다음
두 번째 시간 스텝으로 이동 선택을
그 다음 세 번째 타임 스텝에서 하나를 선택하라
또는 시작부터 바로
상태를一台의 기계 중 하나로 변경
그 다음 세 번째 시간 단계에서는
backing回去 시작 상태로
«그렇게 설정되어 있죠 그래서
you need three time steps
um so then
um what's typically easiest is to first
나가
시작할 때 사전을 명확히 지정하세요
expectations over states um and so in
이 것이 생성적 과정입니다
for factor number one which is in the
우리는 이를 행 벡터로 지정합니다
행이고 그러면 이는
대칭을 이루고 행렬이 됩니다
and so we set this as one and zero which
은 입니다
은 100퍼센트 확실하게 이 될 거야
更好的上下文에서
and then for the second state factor so
여기서 우리는 애gent에 설정헀습니다
항상 시작 상태에서 시작됩니다
한  첫 번째
입장하고 그 다음으로 모든 나머지에 0이 됩니다
:
왼쪽에 있거나  오른쪽에 있음
so we're just saying absolutely the
Agent는 항상 시작 위치에서 시작합니다
상태
하지만 그 후에 모든 것이 설명되어 있음但然后一切都被解释了
이것은 애gent의 실제 입니다
는 에 대해 전혀 가 없음
going to be
처음으로 우리는 이들을 값으로 설정합니다
은 평평해서 왼쪽에서 각각
바etter와 더 정확한 배경이 있다
값
um but notice here that we didn't set
these up to add up to one
우리는 Big D와 마찬가지로 그렇게做了
이들은 기술적으로는 이런 것들이야
은 개의 딱勒 distributions으로 불립니다
와
are uh basically they say
더 작은 숫자들일수록
더 불확실한 애gent
은 그들의 믿음에서 아직 있어 만약 이들이라면
생각하는 것 같지만 평평한 분포입니다
it's really unconfident
는 와  같았어
그런 다음
it would also believe it's a flat
분배 하지만 그것은 정말로 정말로
신 확한
이  것에 대해
분포 um
그렇게 더 설명하자면 }는
actually going to transition over to
chris who's going to give you a little
bit of am a kind of more
일반적인 학습에 대한 설명
여기서 일하는 이유는 실제로 필요한 것임
이-now 이해하시오
에서我们现在可以切换到分区
потому } 사람들은 을 합니다
would imagine it sums to one
코인은 터치가 올라갈지, 또는 쭉 떨어질지를 결정해야 합니다 그래서它
합쳐서_total
는 하나여야 함을 더해야 합니다
classical 확률
이거는 Active Inference Institute의 에 대한 아주 작은 수정이야
특징이 유사하지만   것들이 있음
개별적인 특징들.so
감사합니다,那边切换过来的
우리가 그것을 이해하는 방법을 돕는ly
우리는 을 볼 수 있음
우리가 너의 화면을만나지만 네게는보이지 않다
오른쪽
go ahead all good okay
가 전에 말했던 대로 basically
우리의 가능성
우리가 논의했던 말을再说
우리는 그 A 행렬에 대해 말하고 있습니다
은 기술적으로 말해
디리클레스 오브 모든 분포들
분포는_categorical으로
's
우리 b의와 우리 a의 다都是
카테고리얼 분포
um and they all have a pro prior
또한 매개변수에 대한 분포
는 입니다
um and so just kind of the people who
are technically like in the know as it
카테고리얼 분포는只不过是而已
특별한 상황의 경우
다항 분포
called a conjugate prior
for the categorical and the multinomial
분포함이란意味着
together these two distributions
同一の 형태
as the prior and that's really important
empirical bayes 예를 들어
전제 또는
의 후방이 에서부터 후방을 제공합니다
두 번째 추론에서 외圈
짐 Thing
um and so just to briefly go through
this so um
대화 상대방이 제 마우스 커서를 볼 수 있어
yeah cool okay
이것은 범주적 분포입니다
')
유類형 변수로 차지
일개 퇴물 서로exclusive 상태가
세계
은 개의 분포가 있다
over a grid world
it's either left or it's right
는 그냥 而已
那 분포의 매개변수
and so this function here this thing's
을 []에서 []번 제시
정규화 상수 우리는  이다
이거만 카운트해
분포의 조합론과
보장한다 하나의 총합이 정확히 하나가 되게
same thing here with the dirichlet
분포
파라미터 공간
of our likelihood right and so dirichlet
분포가 종종 유머러스하게 말해往往 유동적으로 표현된다
분포의 분포들을 불렀다
그들은  위에 있는 것들이기 때문에
and then what's really beautiful about
그대로
우리는 정규화를 무시할 거야
상수이기 때문에 복잡해지다
하지만 결국 분포를 얻게 되어
기능 형식 } 에
우리의 후안도스 분포
likelihood의 매개변수에 대해
변화가 우선에서 우리가 갈 때
likelihoodはこれに加えて
알파 짱 여기 이름은 카운트야
우리는 기본적으로 카운트를 추가합니다
는 무엇이었는지
관찰된 변수
so i'm just going to go into a little
다음에 좀 더 상세하게
슬라이드
is there anything you want to add to
no i mean just just i mean at the at the
夜晚そして你知道
chris will chris will cover this you
'지知는 확신이다
는 실제로 매우 복잡해 보일 수 있겠지만
이  많은 것에 대해
math 배경은 사실 아주 단순해
«무엇을 보여드렸던 것과 같아요
가 숫자인 경우에仅有
은 각 항에 할당되어 있습니다
당시 당신이什么东西를 관찰할 때
은 커질 것이므로
just
means that um like what i said that
uh for instance if i believe that i was
마지막으로 5번 왼쪽 상태를 나아지게 말하라
그런 다음
five 개 더 추가할 거야
}
left one so now it would be like
와 단순히 와 달리
과  그 숫자들
get soft maxed so they just get
정규화되고 다시 되돌아 왔다
확률 분포
um but but like i said at the end of the
day you're just adding
counts each time you observe something
는 가 하는 방식으로  같습니다
더 확신이 있는 조금 더 많은 것에 대해
색상의 다양한 종류의 비율
balls in an urn if you had three of one
색상이고 다른 색상 중 하나
너는 여전히 확신이 서지 않아
이  확실해질 것임
그러고 나서 max,你是有問題對吧
에서 갑니다
«사람이 만약我是某人
probability 이론에서 누가 있냐 나는
talking about a dirichlet distribution
and i'm talking about the support for
from these equations that are provided
uh that you know if i if i go to zero
a
«그런 문제들이 있을 수 있음
in practice however uh my question
not being very experienced with using
these things in practice
when we implement this does that have
much of an effect on any of the
추정된 매개변수
um no but
one thing to say is that because you
항상 로그와 작업
우리는 항상 로그 공간에서 작업하므로 결국 가 됩니다
once you just have basically a little
모두 당신이 항상 그런지 확인하세요
eto euk geurobebebebebebebebebebebebebebebebebebebebebebebebebebebebebebebe
um does that kind of answer your
yeah so if for example if i see at the
夜晚终了
uh i might have a a converged parameter
«그게 실제로 매우 낮은
you know maybe part of that could be
와 관련된
there's some times where i'm entering in
occasionally 나타나지 않거나
maybe it wasn't observed in this
특定된 실험 세트에 대한 하지만
rest of it kind of
holds up is that maybe one way to think
low
값  저는 조정을 마치면
파라미터 추정치
나는 완전히 이해하지 못해
비트 아버지프트 우리가 좀 더 줄여볼 수 있겠어
how about the the slot machine example
it's like you go into the casino you've
never done any of the slot machines
it's like you haven't had much
experience so even if you're
um not sure about which one's better
it's like you're not sure
전체적으로 그리고 그렇게 더 많은을 시도하면
슬롯 머신이ryan이 말한 것과 같음
you increment up observations so to
speak in those columns
so after you've made a thousand slot
머신이 너를 조금 더
더 자신감 있는 것보다 당신이 만들었을 때
은 개 또는 없을 수도 있죠
을 예제로 가져다来
that we're gonna be sure yeah or i could
슬롯 머신을 세 번 꺼내고
결과가 관찰되었고  저는 그렇게 생각합니다
never have um
那 결과를 보완하는 것
and so then effectively my my
확률 분포는
then one and zero on my posterior um
so if i end up having like weird looking
숫자
내 온 마이 컨 verge 파라미터가 조합되었습니다
로그 기준으로 추정
likelihoods for the different things
it's kind of maybe just relates to this
특정 속성이나 그러나 마지막에
what it sounds like is that i'm still
going to converge to the correct values
를 사용하기
approach that's just like kind of an
보험_um
yeah i'm not sure honestly about any if
there are any formal results that relate
이
um but in practice because
우리는 기본적으로 종类적이다
분배는 그냥而已
it just ends up being a soft max
concentration에 대한 함수
파라미터
um you'll always have something that's
부터 之间
및  매개변수들은
항상 }
zero if it's never been observed and
at whatever it is it goes to however
개의 실험을 실행하거나
simulations you run
«유저분이 이 문제에 대해从来没见过
하지만 사실我一直沒有真正
really looked into
um possible consequences of
당신은 그렇게 생각해? 정말로?
thing i would say
yeah and maybe maybe i misunderstood the
question but i mean if it has to do with
whether or not you'll
there's certainly no guarantee that
you'll converge on the
에서 진정한 생성적 과정에 대해
yeah there's there's lots of cases where
들은 문제가 생길 수 있고 는 잡힐 수도 있다
실제로 여러 예시를 보여줍니다
that in this uh structure learning
를 어떻게 로 사용할 수 있么
구조 학습과 UM
공간 확장과 안전 공간
생산과 같은 것들
there's lots of cases where you'll
마침내 틀린 유likelihood를 가지게 돼
so so it's not uh yeah it's
"그 예시에 대해你知道吗
후안 분포만 가지고 있음
uh pulled the or picked a machine three
um when we're designing our experiment
it might be important to consider
설정을 그렇게 만드는 것으로
you know we're not going to get into the
개의 샘플만 있을 때
세是因为显然那不
과학적으로 들리기 좋은 소리를 누구나 ng?
it's just kind of the oversimplified
case where as you add more categories
you could run into that scenario for one
특정 카테고리에 대한 당신의 것
某种 문제가 발생할 수 있다
it sounds like if there's a hundred
kinds of 케이식과 당신만
let people choose one time you're not
going to get a good estimate it's kind
샘플 크기와 실험 설계
so just to kind of pull back for those
's 's
진 really 인기 있는 질문에 관하여_where
확률이나
개의 샘플 크기 사이에如何相關
彼此之间但
우리는 이것에만 생각을 하고 있습니다
구조에 대한如何
추가적인 관찰들은 진행될 것이다
증가
the kind or the the quality of this
추정하는 매개변수의 값 yeah 그리고
and you'll see and what
and what chris shows you that that um
basically the the lower the
concentration val의 집중
우선 순위 값은
generally the more the expected free
에너지는 가중될 것이다
toward um choosing like uh parameter
right so it'll be a thing where if it's
never chosen the
99번째 시리즈가 될 때까지 이들을 태울 것
을 선택하세요
just because it wants to be more
신뢰하는 실제 매개변수
하지만 하지만 그래 크리스廷 가자 가자
yeah yeah so we actually don't yeah we
actually don't have any numerical
paper에서 우리가
kind of have show the free energy values
다른 매개변수
들은 우리는 거의 를 가지고 있습니다
탐색
만 있지만, uh 실제로는 개 있음
maybe that's something we could add to
이 才是真正的那篇论文啊
흥미로운omething
yeah people yeah okay
so essentially just to kind of give a
little recap we just have
우리 Uh 우리
확률 분포에 대한
a의 매개변수는 디리타트而已
분포
over 종류의 over而已
마atrix가 하나의 행만 남을 때
행사가 있는 곳이 우리의 행사를
가능한 관측치
and the columns are our hidden states
우리는 이것을 이렇게 하는  모든 것이  literal 而已
this little term this little kind of
안에 가 들어간 것은 라고 불립니다
크로네커 텐서 곱
「나는 실제로 모르겠어
那是符号叉积的表示法
spm 텍스트북에 그것은 적혀있습니다
의용되는 역자에게
product yeah thank you okay good um
«그만脑子空白了啊我
was like oh god anyway so and this eta
thing here is just a learning rate and
so whatever it will just multiply
여기서 말하는 거야 그래서 내가
에서 예를 주세요
우리가 이전과 함께 그를 추가할 것입니다
의 값이 무엇이든 이렇게 의 값이如此
very simply say we have our posterior
은 과 같음
우리가 관측을 받았으므로 이는
a
행렬을 전치하여 이가 이렇게 일치하도록
2. 이 모든 것은 이것만을 할 것입니다
우리는 실제로 추가하고 있습니다
의 0.7과 0.3을
really它是非常简单的嗯然后
이 두件事은 모두가 얻을 것이다
하루의 끝에 소프트맥스 함수 있음
그러고 싶은 대로 주세요
우리는 말하는 예를 하나 주시겠어요
about before so because they're both
소프트 맥스된
모두가 부드럽고 모든 것이 마ックス가care하는 것
that the difference between the two
들이
모든 두 벡터의 요소 so 51
와 50과 2과 1이야
same 값에 대한 소프트맥스의 동일한 값이므로
모델은 상상보다 거칠게
이고, 는
모두 믿을 수 있음
«예를 들어, 만약에 당신이
was actually doing parameter exploration
무엇인가를 동기부여받지 않음
을 파라미터를 탐색하는 것에서 시작하여
motivated in the case of two one
분배를 끝으로 얻는 것
같음okay좋아
um so that is actually i think all that
우리가 그렇죠 그게 다而已
준备好的因为
it's really is in practice it's so
단순한
다시 ryan에게 돌아가세요 okay
okay so anyway with that as a little bit
의
우리는 항상 여기서 하는 것은 무언가而已
belief을 시작으로_agent가 생각합니다
it's a flat distribution it has no idea
so each time it believes that it was in
더 나은 맥락은 그냥 而已
을 계속 추가하기
and those will be scaled by the learning
rate thing that uh
if learning rate is one then each time
는 왼쪽의 더 좋은 맥락을 관찰합니다.
it'll just add a one so it'll become
초 후 초
etc but if the learning rate was like
0.5
so it was like lower then it would add
각 시마다 그러니 그래서 그것은 0.75 1.25이 되겠군요
etc so the learning rate just scales how
대기 수가 증가하면 그 숫자들이 더해진다
와 가 0이 될 수 있음
가 라면 는 없었을 거야
업데이트 중입니다
thinking about just what could the whole
범위는_from_부터
not a learning agent to very slowly
새로운 정보를 포함시키다
christopher just described
까지 정말 높은 곳으로直至极其高的地方
value를 그렇게 함
it just yeah i should just highlight as
well i think there's this is
i just kind of want to this probably
는 논의에 적절하지 않음
을 유지하면서 어떤 일이 일어나는지
은 개 중에서 는 의 가치를 높이기 위해 주목할 만합니다
진짜로 그런 것
의논이나 약간 강한 의논이 될 수 있겠군
하지만 논의가 필요합니다
about whether we should actually be
모듈링 모듈링 러트레이스
given that the model is bayes optimal or
약간의 바이어스 최적 한 것
«그렇게 하나의 방법이 있을 거라고 가정해보자
모델링 하는 것 없이 실제로
학습률을 하나로 변경하기
그저 작동한다
anyway so yeah so i mean i mean
technically technically a learning rate
이 이 최적이다
yeah but for but for um
당신이 행동을 적합화할 때
모델을 행동에 맞게 적응시키는 것
um most people are not
최적의 유와 그래서 uh汝가 필요합니다
추정
«관련된 학습률의 각
and oftentimes it's quite a bit below
one but that's actually an interesting
속성이고 다시 예를 들자
about how using these generative
and generalizable frameworks help us
비교하지만
기억하는 수가 더 많은 사람 또는
had a faster reaction time
as far as just observable
and asking whether
사람들은 학습 방법이 다를 수 있음
이러한 속성이나 다른 특징에 대한 평가 또는
모델
yeah and there's also and again i mean
는  들어가지
so much but
은 실제로 학습률이 있습니다
는  나옵니다.
후진의 신념이 정확한 정도를
um like for instance if your posterior
belief들에 대한 믿음은 정말 불확실하다
like say it's like point say afterwards
you know this is like
0.6.4 then whatever observation that you
는 그냥 0.6을 더하기
0.4
which means that you're not really going
을 구축해 놓기
강한 전제 조건이야你知道
um a straw a more precise prior for one
위에
um because uh you're you're not
신뢰감이 있는 상태에 대한 이해
just
카지노에 들어가시는 예의 örnek
and you're drawn a card
그거나 카드를 읽을 수 없거나它是
가 제거되어서 만약 없다면
감각 수준에서의 정확도
당신이 뽑은 카드는 무엇인지 기억하지 못합니다
going to be updating
추정한 }的不同의
는이고 만약 가 있으면
완벽하게 읽을 수 있는 카드
它是你沒有錯誤關於
은 무엇인가요
there's the secondary question about how
much you update your internal
모델 하지만 정확성은 아니다
인식
question so it's really a nice point and
understanding that you can have
관측에 대한 불확실성
은 이 모델이 잡아먹는다
even in the case of precise or even
전적으로 관측 가능한 상황
추정에 추가적인 불확실성이 있습니다
를 학습에
yeah i mean again there's still
potential problems i mean what tends to
모델에서 일어나는 것은 특히 이기 때문에
학습률이 1이라면 이런 것
가  너무 자신스럽게 되다
너무 빨리
or or a better way to put it as they
once they've like observed a certain
가  실제로  어려워졋어요
unlearn that um which is different from
인간들이 하는 것
인간은 일반적으로 가정하듯이 유추를 합니다
다른 상황이야 이제는okay
는 새로운 맥락에서 'right'는 가 됩니다
더 나아지도록 해서 완전히 잊어버리지 않게 하자
the original uh counts
대신 지금은  저는 을 더 잘 추론합니다
새 상태가 필요하고 나는 이를 축적해야 합니다
개의 그 상태에 대한 다른 수치가
that requires more complex
모델들이지만也只是搭建될 수 있다
couple couple little notes that that's
kind of like humans using narrative
ToLocal 매개변수 리셋 도와주기
estimations like oh well now it's a new
일치
so now things that were unlikely
어제 지금은 가능할 수 있다 오늘
and also it relates to this question
about the optimal learning rate in a
수학적 또는 분석적인 기반
maybe one or
는  하지만
then in a realized
那 설정에서 최선의 해결책
이 다른 문헌에서 논의하기도 합니다
being like laden cause inference or leia
like inferring the latent causes um
behind things there's different latent
는 와 에 대한 , , , , 의 내용과 유사하기 때문이야
context가 다른데 말이죠
therefore a different likelihood
um but uh but yeah so so i'll just kind
씩 이해가 가는 대로 를 대로 설명하는 것
so i have
«엄마, 나는 큰 D와 작은 D이 있구나
going to do
은 개 중에서 번째로 이해하고 있는 것 같아요
축소는只不过是而已입니다
개의 상태를 여기에 설정해주세요
ystate 요소를 그렇게 설정하면
d1의 길이와 길이
이거는 2번이야
contacts so there's going to be two
and this one's going to be the length of
는 네 가지 상태가 될 것입니다
결국 이 ns 라는 것
오른쪽을 보세요
는 그냥 그렇게 보일 것입니다 2와 4而已
seulement
note there for those who are unfamiliar
에서 를 148라인에서 MATLAB로
를 넣어小小的 빨간 점이 있음就像停止指示一样
하고
을 실행하면 우리는 모든 것이 실행되었습니다
새로 시작해서 논의했다
up to that line and then it halted so
that's what allowed us to actually
이전 모든 변수를 실현하세요 우리는
just talking about
그리고 한 줄 만에 당신이 한 걸음 전진했다
시간
so that you could run this line 148 with
모두의 전제 조건이 충족되어 있음
it's kind of like a break point in the
우리가 한숨을 쉬고 그 다음에 우리는 하나로 달렸다
라인이고 이제 우리는 단계를 가로질러 갑니다
yeah it just allows you to kind of see
이 단계로 어떻게 작동하는지
它是有帮助的
and stuff like that um
so so now that i've specified that i can
put this little for loop thing which
만说什么
상태의 수
for factor two um i'm just going to make
모두
이거는 그냥 모든 것에 대해 말하는 거야
a1에서 시작해
모든 것은 그냥 생성하기를
no hint observation
um so it will end up just looking
like this where uh
right so i just have so this is just
saying um and i should say that
the columns correspond to the first day
왼쪽  오른쪽
세 번째 세 번째
차원 여기 하나 두 세 네 그거
what corresponds to the
두 번째 상태 요인으로는 um
시작 상태에서 하나씩
context
은 무언가를 안내하지 않을 것입니다
때 나는 에 있을 때
it's going to generate the no hint
관찰과 같은 것들이라서 나는 그냥
그렇게 시작하자
그們이 다니까 쉽게 말해주세요
«방법이지만 그럼 나는 무엇을 할까
는 이것이 무엇인지 정의할 거야
가 정확한지 확인되는 것
약간 간결하고 편리한
then i'm going to replace
потомуว่าจำได้ว่า  หมายถึงฉันอยู่
the hint state
um and so i'm going to say when i'm in
column one in column one here
나는 기계가 남긴 힌트를 관찰할 거야
with some probability if i'm in the
마achine 왼쪽 상태가 됩니다 왼쪽
열리
그리고 그 다음에 거기에 빼고
상태
and again if i'm in the right the right
더 좋은
context를 통해 왼쪽 쪽이 여기
then it's going to be the reverse
나는 오른쪽 머신을 관찰할 거야
로
한 사람에 대한 하나의 주석而已
might look at this and wonder why didn't
또는 no  말하기
빼 하면
and this is because as you've had it it
cue들을 일반화한다
가 아니라 100퍼센트보다 작거나 같습니다
정확하므로 그러면 당신은 그것을 иметьことができる
적절성에 대한 보간의 확률
to being 90 or less or some other value
and so if you have a probabilistic
학습 과제를 모델링할 수 있음
with this exact framework just by
변경된 파이어 =
점omething 대신 재해석하지 않기
전체
the hard part
yeah exactly so so if i step through
«tha tn ths cn i hv st fth pht t 1
which just means the hint is completely
정확한
so now if i look at a1 again
它是這樣看來的
모두 다른 것들
행동 상태들 시작 상태에서
를 선택하거나,  또는
머신과 선택할 적절한 것 왼쪽
머신
they those still generate row one here
두 번 모두 연락처가 있기 때문에 нет
명시
가 아니라 라면
or if i'm in the left state then i will
관찰
은 더 좋음 을 잡아
여기에_right의 칼럼
context는 현재 상태가 더 나아진 상태보다 좋다
관찰하기
the right hint observation so the bottom
확률로 말해 다른 표현을 사용하여
if i observe this thing then i'm going
확실하게 알아내기
that i i'm now in the left better
context
then that would just mean you know
에 대한 확률이有一些提示存在
을 제시해 줘서 그런 거야
so that's all that is so remember the
첫 번째 상태 요인은 행입니다
두 번째 상태 요인
세번째 차원이 gonna быть
은 개 중 번째이므로, "그게 중요한 것
so now what i'm going to do is i'm going
to define the
두 번째 출력 모드이므로 이것은
이
는 여기에 숫자가 개 있습니다 ?
결과
모드ality 더 곱게 첫 번째
no hint machine left hint and machine
오른쪽 가示
so that's one set of observations that
을 관측하고 우리는
결과 모달리티
observation or outcome modality the
가능한 관측치
are null loss
첫 두 행동 상태에 대한
상태에서 시작하거나
생성하기
[to lose 또는 이기]를 생성하기
이제 그 이후에 여기를 스텝통하도록 함
i can set what i just called p win so
the probability of winning
and i set that to be 0.8 and this is the
Rewarded 학습
comes in um because what i can do
은 제가 말할 수 있나요 okay
가  머신 상태를 선택합니다
그리고
잃을 확률
minus
승리하고 승리할 확률이
the right one
or the probability of losing in the
만약에 선택한 것이 맞다면
이 높아 }이므로 맞다
because if i'm in the left better
context
then if i choose the right column right
if i choose the right
machine then i'm most likely going to
«대비로 만약 내가 있으면
오른쪽 더 나은 맥락
and i choose uh if i choose the right
machine and i'm in the right better
context
then the right column here should
generate a win
with high probability this is just
saying if i choose the right machine
那是四，我在正确的连中
더 좋은 맥락이어야 합니다
열리
는 한 이
赢得
and vice versa up here if i choose the
한
again just to talk about how this is the
두 개의 기회에 두 개의 슬롯 머신
there could be more options
우리는 얼마나 비싸게 하는지 말해요
get the hint and how much it costs when
you win or how much you receive when you
은 그 파라미터를 변경하여
는 정확히你是 hints를 제공할 수 있었습니다
완벽한 가이드라인으로 당신을 보내는 정확한 제안
스ロット 머신으로
«그게 100% 성공할 확률이 있기 때문에
의
can now be changed so then you can say
저는 상황을 상상하고 있습니다
there's a perfect messenger with a hint
그 사람을 방문하는 것이 무료입니다
그리고 그 다음은 100% 확률로 어떤 슬롯이겠죠
machine is the winning one
or you can imagine these more gray zone
scenarios where different things are
단 한 가지 방법밖에 없거나 더 이상 두 가지가 넘어요
just for those who are like seeing this
첫 번째로 하나의 예시
this is kind of like the tip of the
대大小小 가족의 큰 빙산 같은 다양한 집합
kinds of 모델이 많다
옵션과 더 많은 복잡성
yeah i mean you could have you know 20
결과 모달리티와
그저 그런 의미로就意味着
네번째 상태의 네 번째 차원
factor and a fifth dimension for the
네번째 상태 요인이고你知道它會
just get really big really fast
um but so now that i've done this
because i set the probability of winning
2.8
um given that you're you know in the
정확한
context 뒤에 a2는 이렇게 될 것이다
so this just says if i choose
상태에 있으면 나는 아니야
관찰하다 ai 나 항상 관찰하지 않아요 또는 승리나 관찰하세요
"
i never observe a win or a loss um
if i'm if i choose the left option
좌측 기계가 이에 승리할 것이다
for if i choose the right one right i'll
로 잃을 때
if i choose the left machine and i'm in
context와 만약에 저는 올바른
머신
4 여기서 확률이
赢得
는 그래서 여기서 세 번째 행이
赢得胜利
um and point two and vice versa so this
is just 정의하는 확률이
赢得
given your choice given whether it's the
left better or write better context
um and i know that's a mouthful but uh
yeah um so then finally
um and you know this isn't really all
that practically interesting
它是重要的是要包括那
what this just says
um so outcome modality three is just the
agent의 자체 행동
의미는 매 순간
it makes a choice it observes itself
는 그리고 그것이 모든 것
.agent 완전히 확신하는 것
무엇을 } 하지만 너가 } 할 수 있어
가 }에 대해 했을 때
의결 및 행동
you could imagine that might lead to
선과가 맞지 않는 결정을
what you would do if you could observe
yeah so you know i mean if you if you
이런 것을 제거해야 할 때 몇 가지 경우에
agent
yeah won't be all that confident what he
did and so therefore it'll be hard for
Actions가 무엇인지를 배우는 것이 어려워
right one because we won't know like
uh it'd be like choosing a slot machine
盲음
i just want to jump in with a question
정보
i'm studying sensory motor integration
와서 나는 운동 쥬피터 신호를 측정하고 있습니다
와 }로부터
와서 나는_outputs_를 측정하고 있습니다 Uh
kinematics
the kinetic forces that are generated
peripheral EMG 신호들이 있음
그 후에 저는 그 상황을 사용할 수 있었습니다
말하기
ero o gi gi  nams
은 개의 시각화를 통해 을 생각했다
그 과거 역사나
its its decision states in the form of
某种タイプの感覚ブロックダウン
uh related to my experiments would that
be a practical application would does
이 맥락에서 유효성을 가지고
:
uh one thing that just collect with flag
대체적으로 운동 제어에서
들이 가 처리하고 있는 것들이
연속적인 양이 quantity 오른쪽
그리고 그 이유로 당신은 그런 것들을 사용합니다.
kalman 필터 등
모델들이 무엇을 대상으로 하는지에 대해 제게는 확실하지 않아요
extent
a partially observable markov decision
처리 과정이 실제로는
적절한 생성 모델을 위한
"그러면 모델링하고 싶다면
like the decision making processes
«오른쪽으로 팔을 움직일까左 또는 오른쪽으로
는 한 입니다
but actually measuring motor control and
많은那些你所做的事情
talking about those continuous signals
는 실제로 POMDP가 아닐 수도 있구나
적절한 생성 모델
but for example if i thought that i had
공간이 了一个
fixed점이나 어떤 식으로你知道
however i'm abstracting those continuous
离散状態
uh just glossing over that
this kind of model could maybe uh
그 것을 설명하기
«그런 식으로 일반적으로 사용하시나요?
i mean in any case you know where where
신호는 기술적으로 연속적이다
을 사용하는 방법은你知道요
모델들은 당신이 그것을 잘못 이해하고 있다라는 것
just pick some
quasi-무브리 또는某种지배하는某种이니
감각
시간을 좀 더 정리하는 방식
你就得激化
시간이 someway你知道的
는
变成了
이 세 마illiseconds 다음 그 순간이
유머러스하거나 평균적인 어떤 것 같기도 하다
something like that
um i guess i guess the you know
潜在의concern
here is also that like like there has to
be some way to to link
kind of bending them
某种 정책 선택 과정에 대해
가정적으로
um so no i'm not completely sure at
least i can't imagine
그것은 거의 그렇게 작동하는 방법이 어떻게
은 이에 관한 것입니다
deciding which way to walk
그리고 그 다음에maybe theresomething
자각反馈ですが let's
think about what this decision making
는 그리고 놀라서 어디에 대해 생각해
모달리티와 연속 신호
처리하기도 재미있다
let's just walk through this discrete
시간 분할 기회 공간
모델을 만들고 그后我们讨论了像是
여덟에 앤서니_chance이关于什么是
it look like to move active inference
from a discrete
는 계속된 공간으로서它是
kinds의 것들이 {}
actively being developed and it sounds
흥미롭다 모터 예제 마克斯
yeah i mean i mean so there are you know
and you know
파rr이 너 네게 많은 것을 해已经完成了
우리는 혼합 모델을 사용하는 거야
에서
상단 레이어는離散 상태공간입니다
왼쪽 팔 오른쪽 팔 중에서 知道
then it feeds into a continuous
상태 공간 아래  았어  실제로
동작의 동ynamics을 통제한다
자기 자신을 결정에 기반한 것 자체가
추측은 아마 더 우
그런 말이 있잖아요
these sorts of models are much more
너비는 신경 반응에 대해 이야기하고 있구나
«나는 그것이 그렇게 많이 오지 않을 거라고 생각합니다
more useful in these models to
을 사용하여 신경 네트워크를 예측하기 위한 것
들로부터 얻는 대답들
when a person does x versus y and see if
와  일치합니다
는 에 관한 논문이 있음
there's a paper i think it's called like
discrete 움직임
to decisions and back again or something
컴퓨터화
um yeah i think it deals with all the
에서 형식적인 문제에 관하여 그런 문제가 발생할 수 있음
just for the sake of time here um
다시 무엇을 했는지 설명하고 이는
이 관찰하는
그们的 行为 全部 我 所做 的 就 是 我 制作 了
it like this
right so this is just saying when the
Agent 선택
uh uh state one
then it observes the observation
associated with state one
오른쪽 행 하나에 100퍼센트
확률
when it was in the hint state then it
에서 그것은 은밀한 상태에存在于被隐藏的状态
두 번째 줄 100퍼센트
확률とその他なので、それはただ
최대한 정확한 증거를 얻하여
knows what it did
이제 주목하세요
대략 큰 A 오른쪽으로 그렇게 이것이 생성적인 것
프로세스
우리가 배울려면 학습하도록 했을 때
때 상점 확률이 무엇인가
and you might start out just sort of
대기고 Big A
littée a와 큰 a를 만들기
시작부터
and uh multiplying each of the values
in little a by a big number like 200
and what that does is it just makes it
신뢰감이 있는égover关于
대한이 큰 것과 관련된 것들에 대해
um and what that does is it just
학습을 방해합니다
을 가 원하지 않게 만드는 것에 대해
so if you multiply this thing by really
대수도 크면 아무것도 학습하지 않아요
even though technically it's learning
因为它已經太自信了
um but then what you could do is for
anything that you do want it to learn
you can just redefine those with really
작은 숫자들
right so you can say a3 here so the
의 의
uh of winning choose if you choose the
는 이므로 만 있就行了
주변에서
오른쪽 또는 0.25 또는 기타로 이如此
just saying that the agent would start
with uh completely imprecise beliefs
about whether it would win or lose
}
context
so it would so this is what you would do
you'd kind of turn on little a
if you wanted it to learn the reward
확률은 하지만 우리는 그렇게 하지 않음
여기
우리는 그냥 이 예제들을 보여주고 있습니다
and same thing if you wanted to you
could do the same thing but for
결과 모달리티 하나를 학습하도록让它学习
like the accuracy of the hint
um so again these are just kind of
commented on examples if you wanted to
那样的ことをする
um so now we've defined the the
likelihood 행렬 바로 위에 행렬
좋아
with what probabilities now we're moving
로 들어가
which are the transition probabilities
그리고 하나뿐이야 nhớ기
퍼 스테이트 레벨 팩토 파레스트 파레스트 앤서 blobs
so and this is what i showed before that
상태 요인 하나
actionunquote
它是卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽卽
just says the left better context
never 변화하는_within 한 시즌
두 번째 상태 요인
그 중에서 네 가지가 다릅니다
가능한 전환
국가들도 명확히 하기 위해
여기
these transition matrices the columns
你现在在什么状态
and the rows of the states that you
에서 이는 어떤 의미일까요
상태
you could move to state one um you know
어떤 상태에서 다른 상태로 이동할 수 있음
두 가지 그리고
um so you end up having you know
일 두 세 네 다른
행동들
다른 가능한 이동들
so now the next thing that we do is um
우리는 선호도 분포로 넘어갑니다
so that's c right so this is what the
agent
wants or what the agent finds rewarding
와 애제가 그것을 얼마나 만족스러워하는지
so to do that initially we just with no
우리는 그냥 말합니다
what are the different number of
각 결과 모달리티에 대한 결과들
RowCount
in a so
«그리고 또 이렇게 해보면
를  하게 합니다
크기 함수는 그냥你知道就行了
again to make it
더 유용하거나 일반화될 수 있는 더 쉽게
if i do that
that's just saying i have three i have
세 가지 다른 결과
모달리티 하나는 턱없이
아무 힌트도 없고, 하나의 힌트가  있음
실패하고와는
이 의 행동을 관찰하는 것
오른쪽 관찰 행동 하나 두 세 또는
네
um many people have asked
주Interval 안에서 에 관해 차원화를 논의하고 있었습니다
not to go into the markov blanket
discussion but the dimensionality of
and how we talk about different kinds of
결과
다르는 맥락의 감각들 예를 들어
它是看起來像是
it's just about the way it's specified
귀에 속은 힌트가 있을 수 있음
감각이 가능한 것에 대한 관찰
or something and so you could get
philosophers와 물어보고 있는지 궁금해하는 것
일하거나 두거나 다른 감각 모드가 개 존재합니다
but in the context of this
inferential model that we're writing
거의 그렇게那些もの들이 아니라는 것 같아
really matter they're just
관찰 가능한 변수 말이지
so again we call these modality outcome
모달리티스는 그래서 이 경우 세 개가 있습니다
right so like you said the hint this
청각 모드ality와
것은 들을 수 있을 것입니다
이것이 시각 모드ality가 될 수 있음
it's the three
"어输了还是输掉了还是没看到
that yet right this could be visual
and this fourth thing the third one
propriocption이-right-it-could
be observing or feeling what it did
i mean in this case it's probably also
一定程度の視覚的で右に見ているが、それは観察するものだ
it does but
그렇嘛 그래서如此
there's just a
좋은 분활화 차원화你知道
모드ality yeah uh
but okay so now i've
what i've done is i've started out by
just putting zeros
in the c matrix the preference
분포
for each outcome modality so this is
just saying for outcome modality one so
the agent has no preferences and i
말해야
행 또는 관측치들
맥락 없음, 컬럼들은
시간
초에 이Agent가 말하고 있네요
"어떻게 그 힌트를 받아들일지
Rewarded성성성성성성성
시간 두 번째 동일한 것 같아
time three and i've just done that for
모달리티를 시작하는 모든 세 가지 방법이 어떻게 가능한가
것만을 가  추가하고 싶은 것이 thôi다
설정 옵션
결과에 대한
um so in this case so that's c
모달에서 2는 결과
여기에  있음
so what i've done again for
일반화는 내가 설정했습니다
파라미터
那是稱為版本失敗的事物
를 이 파라미터 값으로 설정헀습니다
는 그 보상 찾기 것이야
i just defined above as rs1
안에 가지 않아 재설정 해야 한다
매번
so i define these just for again just
convenience로
그런 다음 여기서 나는 말할 거예요
so the observations again are no lose
이렇게 이것은 시간상
zero the agent doesn't care whether it
observes a null a loss or a win and
's just because
it can't observe anything but a null
두 시점에서 손해를 보는 게 더 선호됩니다
but here's a little bit of a trick is
that i define
우승을 선호하는 것
네 right now потому что 그게我们现在如此
을 상단에 설정하고 시간을
삼 개 I 선호 설정을 sebagai rs 나눈 것
두 개로
um so what that ultimately means
那是何かいうか
상태가 이렇게 보일 것이다
or i mean sorry this this preference
분배는 이렇게 보일 것입니다
는 각 시간마다 잃을 때 동일하게 싫어한다
하지만   더 많은 보상으로
시간 두에서 이길 수 있는 것보다 시간 삼에서 이길 수 있는 것
um and so that's our that's our
preference 분포
um and uh this is just all
那是基本上就是这样，全部都在这里了。
the details of how
scenario가 잘 그려진 상황이 okay
dollar스 뿐이지만 그 다음에 20분 기다려야해
분과_minutes
however your scenario is this is about
détails
and so it could be minus one or you
다른 숫자가 있는지 물어보면
«그런 식으로 그것은 세부 사항이야
레벨이 응용 프로그램들 그리고 그 레벨이야
where we hope to see
많은 사람들이 다양한 것들을 탐구하고 있습니다
하여 우리는 이해할 수 있도록
better yeah and so and so you'll see
that when we actually do the like
적합성 fitting
파라미터 피팅을 통해 행동에
우리는 한 가지만 할게 우리는 적합시킬 것입니다
right so for some people rs might be
여덟이고 다른 사람들은  그것을  한다
be like two
찾기 위해 각 값이니
가 로 하거나 합니다
reproduces their behavior um
i mean you gave that example last week
right in the substance abuse example
실제로  매우  있음
의미 있는
의미 있는 해석
yeah exactly um because it has to do
in the case of an explore exploit task
the lower rs is
basically means the more people the more
이   말을 하는 것 같습니다
driven to explore you know before they
jump to conclusions about which one's
이고  선택하세용
it makes me makes me think about maybe
in the um
it's like if we're going to have a
사회가 좋은 행동을 보상하는
벌한다
issue do you go with
here's how much you get positive and
here's how much the punishment should be
should be small punishment versus large
these kinds of questions which are
개인과 관련된 매우 중요한 것
그룹 수준
not that this is even close to the
하지만 그것은 거의 그렇게 들리기 때문에
우리가 시작해서 말을 나눠요
how much do we value and how much do
개체들은 서로 다른 혼합으로 다르게 요구됩니다
정말 좋은 방법으로 말할 수 있어
에 대해
yeah absolutely um you know and so
like uh oh so one thing that i did want
여기서 명확히 설명하기
supposed to be probability distributions
오른쪽
너 여기서 각 칸이란 걸 알고 있니?
는 하나로 합쳐져 를 만드는 것입니다
로ework을 사용합니다 technically
확률
확률이나 로그 확률이如此
실践에서
각 열은 모두 소프트맥스화됩니다
그리고 각 요소가 로그 되었다
which is which is how you end up with
the actual log probability distributions
{n
actually used in the code
and i show that i show an example of the
숫자들이 그들이 숫자로 바꾸는 것에서
또는 우리는 그들을 에 보여줍니다
kind of really central thing is to
«정책들 여기서 저는 그냥 사용할게
여기서 정책의 수를 정의해来
는只不过是숫자罢了
of actual state factors
um and that will just allow me in a
일반화 가능한 방법
를 말한다
uh the number of actions minus
번째因为你必须
시간 하나에서 시간 두로 이동합니다 시간 두
to time three so there's always
one less action possibility than there
회 시험에서  개
policies again is going to be columns a
number of state factors is going to be
차원
«그러니까 시작하기 위해 그를 정의하자
s
um and i can you know keep it that way i
just wrote this explicitly so you can
보자
이게 다시 말해 그것은_only_ 가능한 것만을
항상 에 머물러 있도록 선택하기
시간이므로 이것은-agent가 아니라
knows or can control
whereas for state factor two i can
각 가능한 정책을 정의하세요
시작 상태 유지_take 힌트 받아
그리고 왼쪾を選択합니다
알고 있는 기계你知道 선택
the right machine
머신을 선택하고然后戻으세요
시작하기 위해 올바른 머신을 선택하고 나아가세요
backing을 시작으로 zurück
와이 날로 나 자신은 각각의 것을 설명합니다
those means and this kind of one two
세 넷 다섯 여기 아래 것
um so then if we want to and i'm not
going to do this here
um you could specify e which is the
kind of like habits你知道 essence上
it's just a pry over policies that
towards choosing one thing versus
another and it's just one
is in in the previous active inference
우리는 그걸 논의했어요
가능성 공간의 영역
for those who are connecting it to the
환경심리학 또는_um_in
시민사회 활동
the prior the prior on what can be done
는 상호작용 가능한 기능의 입니다
생태계에서 생물체
so if you don't have the object it's not
이 고려될 새로운 정책
and so e is this mathematical device
은 그렇게 정책들을 가중치로 설정할 것이다
그们的习惯基本上是優秀的
습관
짐 Thing
yeah i mean i i guess like i mean
what you're doing is you know like the
이때 기능적으로 맞아떨어지면
학습하는 동안
so so what you would do with little e um
and so this might start out
you know flat right with just counts of
one for the dirichlet distribution
but if you choose the same policy 20
times let's say you choose policy 3
킬스 뒤 이 한 번
세번째 하나가 여기서는 20이 되어야 합니다.
그러니까 바로 시작하는 거야
out with a strong bias now
for choosing policy three because you've
여러 번 선택해 봤다
압도적으로 좋은 일이다
에 대한 가정之下
was the one that continued to have the
최소 기대 무역이 항상_every_time
right so if in this model based way
based on minimizing expected free energy
번 계속 성공했어
이 를 선택했습니다
then it makes sense to build up this
kind of bias
so that you don't actually have to work
that hard cognitively to just keep doing
the thing that's right once you build up
이 계속 옳을
so i guess i can see how if you
同じようなことを特定の
over과  다시 말해
경우의 확률을 개발
«그 분야에서 성공한 것들 중에서 만약
's
'이 만약 '가 만약  존재했을 때
everBeenObservedThen
it's unlikely it takes a different mode
of operation outside this script
'이 눈에 보이지 않아도
를 로 고려되어야 합니다
이것은 그냥 기본적인 they know the pop而已
«그 이유로 시작은 0이 아닌 값으로 해주세요
value是因为它是某种
yeah yeah yeah no that's true if you set
에서 에 가 있나요?
then it's it's as though they don't have
은只不过是
agents can get stuck if you have
비정상적인 환경
so say you have a hundred trials of one
그리고 그 후에 맥락을 바꿉니다
은 이 될 가능성이 있다
um and so i know it's just useful with
모두 이러한 매개변수
그들은 우리가 가지는ことができるような
선호하는 해석 관련 좋아
환경심리학이나 무엇이든 하지만
은 항상 유용할 수 있는 것을 종종 생각해요
기능적으로 접근하고 사용하십시오
appropriately for this for whatever
은 당신이 모델링하는 상황입니다
yeah like that's the thing is you know
의 가장 유용한 장소들 이와
컴퓨터 비 psychiatri는 그렇게 말하듯
if you have the right set of experiences
in these models
and you get stuck doing what's
기반으로 최적화되어 } 과거에 대해
경험
하지만 그렇게 하면 정말로 정말로
maladaptive in what you're
새로운 맥락에서 하는 것 uh
right so you can get stuck in really
마이너스lash 불필요한 장소들 스페이스에서
that could lead to
심 Psychiatric 질환을 보이는 증상
um so i mean this is this kind of idea
you know like
필립 스프레인베ck이 이와 관련된 논문을 가지고 있습니다
최적의 추론과 최적외의 모델
i think but uh
그 작업을 하는 것
최적의 것 하지만 모델이 잘못되었다
right um outside the optimal thing under
의 가정: 당신의 모델이 옳다
just outside of this model stream which
비약적이고 희희망찬 미래를 바라봅니다 우리는 계속할 것입니다
would also like to feature these kinds
direct discussions about the
컴퓨터 비 psychiatriy
는 이고, walkthrough를 포함한 가 있습니다
은 도움이 될 거야
가 }하는 많은 사람들이
그리고 그 다음에 논의하고 올바른 것을 찾도록让我们(table)
시간을 talking about 이러한 문제들을 위해 사용할 때
it's really awesome
what you're describing yeah you know i
명백하게
컴퓨터 비 psychiatri는 제가做的事情입니다
권장대로 정직하게练習합시다 yeah, 나는 이것을 좋아할 거예요
um okay so finally there's a bunch of
추가 매개변수
right so we talked about learning rate
知晓  arbitrary  arbitrarily   know
이것은 기대 자유 에너지입니다
정밀도
so it controls essentially how confident
如此，如果这个值低或抱歉如果
는 이 값은
high that means that the agent is really
불안정한 기대 자유 에너지
추정
and when that's the case then behavior
될 것이다
많이 더 무작위적이었을 뿐 unless_agent가
강력한 습관
고 Beta 값은 습관이 높다
will have a much stronger influence
선택
um and we actually show this is the
그것은 제가 말한 것
무작위 탐색 유사한 것에서
so with each observation the agent
essentially 그 확신을 업데이트합니다
in its expected free energy estimates um
and then alpha is kind of like a
溫度 매개 변수
where it just kind of controls
randomness과 행동 선택에 대한 잡음이 있음_once
you've chosen a policy
그 정책은 이 행동을 말할 수 있겠죠
는 그렇게 좋은 행동이 아니라
occasion에서는
agent_은 여전히 다른 것을 선택할 수 있음
무작위로 행동이 kind_of 일어납니다
는 로 가 되어 입니다
것이  아니야 너는 그냥  원하는 거니까
항상 최선의 것을 선택하세요
但这实际上非常重要
fit in practice because in
실제 인간 행동은 대개  behaves tendentially in actual human behavior
notable한 양의 잡음과 그래서
you need to actually fit something like
알파
모델을 행동이 잘 맞는 것으로 만들어 obtener
이 두 가지 다른 것들은 아마
대략적으로 건너뛰어야 함因为他们只有
을 둘러싼 신경 과정 이론에 대해
주로
이  은 그냥 어떻게 를 제어하는 而已
믿음
시점마다 다시 설정
모델링된대로
firing 속도가 변경해서basically가 됨
개의 를 한 번에 얼마나 제어하는지
포인트
다음 시간 포인트에서 넘기세요
에서 신경.process에 대한
théorie
and then tau is um basically like an
증거 축적률이 그래서
속도를如何
당신이 새로운 정보에 따라 믿음을 업데이트합니다
관측치 um
uh as attached to uh the neural process
yeah anyone digs into the code it's just
시간 상수에 대한 그래디언트 디서
so and i go through a couple other ones
here that i explain but i'm gonna kind
그것들을 지금 건너뛰고 그 다음은
如果我们想要的话我们可以硬编码什么
초기 상태가 무엇인지
like that by setting sno but typically
우리는 그렇게 하지 않겠습니다
우리들은 생성적 과정을 그냥 두자
자체적으로 관측값을 생성합니다
which is probabilistic so it'll generate
에 대한 어떤 확률도와 함께
over d what states are actually the true
에서 상태와 그 이유가므로
what observations get generated
and so last thing and again i already
는 모두 붙여
들이 로 정의된 것들
우리는 그것을 허용할 거야
context는 더 가능성이更高
우리가 모든这一切을你知道의
학습 속도와의
동작 정확도 또는 역 온도
우리는 빠뜨리겠습니다
other things we could have defined like
에 또는 유-like
learning a or learning b or learning c
또 학습을
우리는 상태를 정의하지 않을 거예요
ahead of time
우리는 일부를 정의하지 않겠습니다
these additional parameters that we
그 포함할 수 있을 것
그런 다음 우리는 그냥 약간만做一些就可以了
nice labeling here just to so we label
contexts uh mean right the semantics
우리는 그림들을 강조하고 있습니다
하고 罢了
그러면 우리는 그렇게 하면 약간 더 사용할 수 있습니다
uh little check script here just to make
우리는 아무것도 하지 않았어
빌딩을 통해 모델을 만들고 그것은 될 것
에서 당신을 잘 알려주거나 조언을 드릴 것입니다
anyway about what
you might have messed up um and then
before 그때 말한 이 스크립트
우리는 실제로 실행되는 것을 제공합니다
실험의_simulation_이呀
이런 시뮬레이션들이 실행됩니다
stored in this big mdp
그러면 이러한 플롯ting 스크립트를 사용할 수 있습니다
actually show the results um
and if i set sim equals one then it's
은 그렇게 하려고 합니다 그것은 그냥 그렇게만 할 것입니다
single trial simulation which i'm going
마지막 부분直到这里
so i won't i'll get rid of these
stoppers well just to give a quick
우리는 두 번째의 마지막에 있다
을 }   하는 동안
사인
첫 번째 세션에서는 많이 말했습니다
이 논문의 기초关于此论文的基矗
and the rationale we talked a little bit
more about who might be interested or
what kinds of experiments it was
그리고 오늘 그것이 멋지었어요 오늘
코드因为我们經歷了一個完整的
정의하고 우리는 그로부터 이동했습니다 그런 것에서
분석적 정의들에 관하여 우리는 갔다
첫 번째 세션에서 통과
에서 어떻게 그것이 현실화되는지 보는 것
코드하고
for me at least it was really helpful to
see how a lot of these things were put
하나
그리고 우리는 모든 줄까지 갔어요
다르게 조금 다른 버전에서 다르다
但我们得到了完整的定义
모델을 만드고 그 다음에 그로부터의 호출을 함
대상이 다른 스크립트에 대한 것
그리고 그 다음에 우리는 모든 것을 저장할 거야
the outputs in this kind of big
컨테이너로 불리우다 오늘 우리는 갔어요
0부터 60까지 코드로 모든 것을 얻음
실행하고 정의하고 처리했습니다
我们现在要看输出了
그리고 미래에서 들릴듯이
sessions we're going to be fitting
파라미터와 몇 가지 다른 작업을
yeah and future stuff will i mean it
像是我們可能會
wait to do to show learning next time i
에 따라 추측하기
하지만
um yeah next time then we'd be in a
을
do um actual code for learning um
우리는 신경망에 대해 다룰 예정입니다
프로세스 이론과 Uh
building hierarchical models um and then
마지막으로는 약간 맞추기
모델을 데이터로
um so uh so yeah we'll see how much of
는
get through but um okay so just to
so i'm i got rid of all my little
stoppers so now i'm just gonna click
계속
它是會運行一樣等於一
은 에서 무엇을 얻을 수 있을까
조금만의  like this
and also there'll be a neural neural
당신이 여기서 원하는 프로세스가 있음
«이미 지금은 무시할게因为
우리는 신경세포에 대해 말하지 않음
현재 프로세스 이론을 바로 이해하세요
은 와 가 숨겨져 있음
검정이 높은 probablility의 }을 의미합니다
白色確率이 낮다
확률であり、つまり你知道の
는 중간에 위치해 있겠군, 그래서 이
이들 모두 상태의  들이야
결제에 대한 시험의 끝에서
so that's important so what this is
말하는 것
실험의 마지막 시간 세에
이 애제가 가진 믿음들 이다
about what state it was in across all
these time steps
에서 마지막에 이렇게 말하는 것이라면
Agent는 완전히 확신했다
that it was in the left better context
이  작은 청록의 빛나는 점들
은 그것이 진정한 맥락이라는 것을 의미한다
so in other words the agent was right so
여기서는 시험의 끝에서 말하고 있습니다
the thing was the agent was really
它是가 더
context
는 }입니다
이고, 이것은 그냥 말하는 것而已
가 시작부터 스스로 관찰했다
상태
to the hint state and then well sorry it
시작 상태로 숨은 상태로 이동
상태를 왼쪽 상태로 선택하세요
so those are the states the actions
이 잘 맞아떨어지도록 그렇게 이는
처음에 이 말을 선택한 가정 상태
그리고 그 다음에 왼쪽 선택 상태를 보여줍니다
or choose left action sorry these are
그것이 실제로 중요하지 않다
it's just kind of depicting what the
다른 정책 선택지들은
arbitrarily 기반하여
so i just ignored that
down here at the bottom we have the
결과와 결과 선호도
분포함수
는 그냥 그게 관측 결과가 없음을 말하는 것인가
and then the left hint
그리고 그런 다음 null이 되는거죠, 이 Uh, 세 번째
one just says it observed
시작 상태로 이동하고 힌트로 갑니다
상태를 그리고 왼쪽을 선택하라는 것이라면
자기 자신의 행동을 관찰했다
두 번째 줄은 승패 라인입니다
은 가장 중요한 무엇?
so you can see that this one actually
은 그것에 대한 비가非零分布을 가지는 것
는  그게 가  어떤 것을 선호하는  것을 말한다
기계 관측치가 다른 것들보다
and so in this case what it's saying is
시작했어
시간 두에 때는 null 상태에서 말했음
потому因为它給了提示
하고 그 다음에 }을 관찰했습니다
so in other words it got the hint it
context에서 무엇을 알고 있나
it chose left chose left
and so it observed a win so that's what
policies here is just saying at the
시작은 그렇게 확신이 없었어
가 전체에 걸쳐 의 가 있음
정책 선택
but after the hint it became really
시간 두에 2는 무엇인가에 대해 확신이 있는 것
right policy was
{하나다
신경 처리 이론은 유사화 중입니다
도파민 so 도파민 응답 quote
它是预期中的更新
β의 정확성 것
um but that's how you read um these
plots um and again i won't i won't go
over the neural process theory one
우리는 다음에 그를 하겠습니다
hopeful이
마지막으로 보여주기 위한 마지막일만 남았습니다
에  그 애gence는 조명을 갔다
처음右 그래서 그것은 힌트를 향해 갔다
그것을 다시 한 번만 해보겠습니다
so you can see it's very reliable that
그것은 그이가 힌트를 선택할 것이라는 것을
매우 믿음이 있습니다
but now look what happens if i make this
rs 값
더하면 8이 되면更高
는 罢了
really really really wants to win the
네 살리 달러basically
에서 이 경우 위험을 Taking하는 것이 맞습니다
it should just forego the hint and just
시각적으로 보이면 즉시 추측해보세요
그것은 수행합니다
it has a flat distribution has no idea
은 왼쪽을 선택해야 할지右를 선택해야 할지
the right one
그저 기회를 잡기 위해 而已
really wants to win the four dollars and
값 정보의 가치 및 기대值
자유 에너지가 낮다
and so it just takes a guess
그것이 정확하게 맞추고 결과가 나오다
that it was in the left context so it
observes that it
잃어버린 시간 두번째에서
이 왼쪽에 있어야 했어
context는 올바른게 아니라
마지막에 그것도 이미 이제 알고 있다
가 더 나았어
so that's so that's what that means you
can see right away that by changing
물체가 보상에 대한 가치는 얼마인가
preference 분포
정보를 찾아내는 방법이 변화합니다
versus how risk seeking it is um
um so uh do we want to
end here or do we want or is there time
ToShowLearning
우리가 절대적으로 학습을 통과할 수 있습니다
'여러분이 원하시면
so the topics that i've written down i
학습을 하는 것을听起来像是
awesome 되는 걸 지금 실행해보자
then we have actual data hierarchical
모델스
신경.process 이론과 그리고
컴퓨터 비 psychiatriy
so that's the stack of topics let's get
오늘 배운 것을 그리고 다른 시간에 다시 공부할 것
모델 스트림
okay sounds good so learning
um so if you could see i sort of said
how to do this here i said for to
그림 7 재생산
so for figure nine here which is sim2
은 초기 학습
i'm gonna first set uh rs to
삼 단어는 그냥 값이而已유 변환되어야 합니다
는 의 동적인 를 좋게
학습하는 방법이
clear um so because it should start
being 정보를 찾는 것이고
우리는 어떻게 이를 학습하여 되는지 보여주고 싶다
더 확신이 강해져서 시작한다
전에 더 강력한 전제를 쌓아
는 왼쪽 상위 컨텍스트입니다
one that keeps being the case so now
what i'll do is i'll set sum equals two
but i'll show you what this does down
이quals두
는 사실 매우 간단해
so when sem equals two is set all i do
은 제 말이야, 30개의 시도를 원하니까
= 30.
을 통해 MDP 관련을 유지하기
이렇게 남아있는 것
kind of single structure
um i redefine little mvp as big mdp and
는 만족시키기 위해罢了而已而已
그런 다음 이 deal 함수를 사용할 수 있겠네요
은 그냥 좋은 편의성 있는 罢了
MATLAB에서 함수 사용
약간만 반복하여
개의 구조를 만들었으니 이제 MDP1이 있습니다
mdb2 mdp3 and
모두 다 같음而已
초기와 같은 동일하다
우리는 만든  저는 그걸 수행하면
then what will happen is it will look
like so okay so i'll do
so i'll do two things one is
so before um so now i just have
big mdp equals mdp so now big mdp will
look like this
right there's just a single field for t
v a b blah blah blah
모든 것을 설정한 것 같습니다
이제 이 거래를 실행해봣어요
then if i step then all of a sudden mdp
will now look like this
에서你现在可以看到同样的
구조
번 반복됩니다 30 행에 나타납니다
and this will all start out being
동일한
so what will happen now though is if i
실행하세요
트루 투  스크립트로
then and this will take a second it will
실행하기-through
thing 십} 더하고 다시 렇다
so wait let me ask something so first
's 무엇인가?
maybe has a little noise in their
background but it seems like this
모든 상세 정보 한 시험에 대해
then we're making
the matrix into many dimensions
and now we're stacking all of the total
모델은 행처럼 유사하다
시스템에서 이 경우 30 시험
but 수행할 수 있음 연속으로 개를 실행할 수 있음
you could have 20 sets of 10 trials
它是将全部连接起来的
모델 세팅
}
작업들에 대한
대형 대형 잠재적으로 분层된 집합들
모델스
이 키즈 각 MDP는 실제로 행입니다
it's just a
대형 모델이야, 이게 대형而已
구조를 gp으로 반복하세요
yeah i meant bro sorry good good call my
열리
yeah all right but okay so now i ran it
MDP를 모든 그들 중에 실행했어요
반복된
중복된 행과 중복된 모델을 통한
this mdp
script here and now
what you'll see is now the mdp structure
다르게 보일 것입니다
so now in addition to how the stuff in
이 다这一切
이게는 박스 같아요
now it's going to have all this other
stuff it's going to have
the free energy f it's going to have the
자유 에너지 H
it's going to have the actions u it's
에 대한 자유 에너지
for the uh learned parameters d
많은 다른 것들이 있고 우리는 있습니다
전체가 튜토리얼에서 에 나타나는 테이블
이 각각의 영역이 의미하는 것을 말해
you can interpret them
그런 다가 모두 중요하지 않아서 나는 모든 것이 아니라
그러면 지금 바로 확인해보세요umm
그러나 그런 다음에 나는 그게 있으면
i can generate a plot
이 소소한 게임으로
tutorial script that i
for plotting multiple trials that we put
함께
와서 나는 그것도 실행할 수 있다
and it will generate a multi-trial
첫 번째 행동이 각 에서
trial um so here what you can see is
that in the
시작이고 색은 확률입니다
the the blue circles are the actual
um so you can see for the first several
시험에 실험체는 계속 행동을 취했다
the hint but after a while because the
한 후 오른쪽 컨텍스트가 계속 유지되면 오른쪽 를 제외하고
the one the the one that
생각했지만 이미 들어갔다고 믿고 있었어
제목: 시작이 확신을 얻기 시작합니다 시리즈: 시리즈 번호: 9 수량:
십이야 항상 그냥 다 będzie
한 번에 바로
나 臂을 선택합니다
머ACHINE 유M 보T NOW WHAT YOU CAN SEE IS
那是何か？
가 을 틀리다 } 's
오직 왼쪽에만 80퍼센트 맞는 것
은  한人选이 될 것이다
개는 측정할 수 있나요 아니면 그거 당신의 것인가
바이시를 티이라인이 그가 만약 개가라면 내 다리 위에 있기를 원해
contribution 그만 아주
welcome to speak yes
하지만 uh 하지만Anyway 시작이 되어
오류가 있는 시험 주변에
만일 왼쪽에 있을지라도 짝수만
context는 여전히 잃게 될 것이다
시간이 바로 여기서一旦它失去
it says okay actually i'm not confident
anymore so it starts
taking the hint again and that happens a
couple of times
um and so it starts kind of going uh
bouncing around um and also note that
는  아래  알파 값 之下
right like the action precision value
that's not that high
so its behavior is a little random right
에는 약간의 잡음이 있습니다
like what a real human would do
아래 그림은 녹색만이 이기다
黑色は損失であり、そのように見える
when it loses
the uh negative free energies are larger
and again this i won't go through these
마지막 Uh
이 두 개는 모두 신경망的一部分입니다
에러와 기대 dopamine 응답
that the theory would predict and then
this bottom one is just kind of the
agent의 전략에 대한 예상 변화关于
는 오른쪽 여당일까요?
-context에서
um so that's how to read this
그러면 학습하고 그 다음에
look what happens if i instead make the
조금 더
위치 위험을 두려워하지 않고 가치를 최대화하기 위해
of the the subjective value of winning
네 살 더 돈
과 는 그렇게 하면 설정만 해요
을  대신 이 아닌 것으로 바꾸세요
um so now
它是基本上很好
을 누르면 이 스크립트를 시작하는 것 같습니다
like even with minimal
인간을 튜닝하면 이것은 재생할 수 있다
그们的自己
시작을 설정하고 일부를 플레이해보자
변수
and it's just really an awesome toolkit
이게 Pretty Coool 이다
yeah no thank you yeah we we definitely
도입을尽可能으로 만들려고 했어
간단하고 가능한 한 사용자 친화적으로
background so i'm glad if you guys think
um but okay so so in this case right i
uh risk seeking parameter and the
선호 분포가 더 높아질 것
um so now if you look the agent is now
it takes the hint twice and then just
마다 왼쪾
개를 잃을 때도
just continues to be risk seeking
um and again everything else is
basically the same except the um the
예측된 도파민 응답과 ERP
and things like that are different
um but but so that
is what it looks like when you just do
정상적인 학습과 같음
um just where it says the same the
context는 시험 간에 동일하다
마지막으로 보여드릴 거야
는 세우면 그 다음 우리는
이런 유利를 만드는 이런 식으로 engineered
학습
um or this reversal learning version
right so reversal learning is for the
첫 몇 번째 시험에서 왼쪽 맥락은
더 좋은
so it's going to build up a prior that
컨텍스트가 더 좋다
그러나 그 다음에는_switch_을 바꿀 것입니다
권장하는上下文이 더 좋고 우리는
going to see how the agent does
now i'll show you how we do that which
은也非常简单
을 32로 설정할게
실험들
같은 종류의你知道的事情를 그렇게 하세요
但现在我所做的就是我说了
개의 시험을 나누어
여덟번 째
우리는 big d 일을 만듭니다 zero
은 진정한 신경 과정을 말하고 있습니다
or the true degenerative process is
나는 MDP에서 n을 나누는 말을 했어
여덟 더하기
one day plus one to n so basically one
after this number
끝이면 이제는 지금이 되겠구나
generative 프로세스로 바꿧
the right context
는 이 경우 그냥 의미합니다
첫 번째 8 테스트
남은 것은 더 나아지고 그 외는
trials up to 32 are going to be the
오른쪽 더 나은 맥락
그렇게 literally 말이 나왔구나 너는 그냥 실행하면 돼
同一の事柄을 같은 vbx를 통해
을 그리고 같은 그래프로 그립니다
그리기 위해 스크립트 작성 중이야  매우
very simple so if i do that
with risk seeking of 3 then
what we'll see happen is
um then you know
초만에 구워주세요 여기에서
에 대한 생각 한 번 해보세요
은 개의 제목 파일 대신 개의 스크립트를 사용합니다
삼
那是共有核心啊
실험의_simulation_이呀
변수
down here in the 600s lines and then
by changing which simulation is in play
at the very top it seems like ryan is
변환할 수 있는_simulation을 변경할 수 있음
우리들은 거 đấy哟
매끄럽게 그래서 우리는 변경할 수 있음
변수 변화를 바라보는 시뮬레이션
변수
돌아가고 변경하고 시뮬레이션 다시回去
yeah i mean it's basically it's just
it's just an
삼이 세다
이 4라면 를 수행하세요
yeah i mean it's just a very simple
if-then statement um
but uh but okay so in this case um
so i set rs equals three
와 는 가 볼 수 있는 것이 이에而已
계속해서 을 취했다
전체 시간을 보여주는 것
um because it was never
it was never confident enough and the uh
잘못이 있습니다 이 경우的一部分
what drove that
um but so if the if the actual
different let's actually try that again
를 한국어로: ""变为韩语："
uh what um
what i would get here but this
이 모든 유쾌한 것들을 characterize합니다
들처럼
perhaps over or under eagerness to
도움을 청하거나 더 많은 것을 얻기
정보는 모델이 어떻게 보이는지 나타내고 있습니다
한 을 맞추지
를 우리는 정말로 하고 있는 것 같습니다
바are 보ones
이미 그렇게
하지만 이 하면  나타나都不表现
and so now something else
yeah well it's just it's parameter play
but it's going to
다르게 펼쳐지길요 그래서类似
this case where it does take the hint
매번 그들이 하면
에서 시작할 수 있어요
here it starts to have a little bit of
like ah maybe i should just choose the
left choose the left one immediately
그러다 몇 가지를 틀리게 되고 그 후로
context가 바뀝니다
you can see in context learning here it
oh  think  left 's
더 좋고 그 다음에 교체 시작됩니다
then around trial
과 가 시작되어 더 becomes变得更加了
and more confident that it's in the
오른_win
context는 이제 마지막일 뿐이야
show you is what happens under that same
but when i set rs equal to four so it's
더少한 위험추구적인
um because this actually gets
더lightly 더한 재미가 있으면 위험에 대한 선택이 더 독특해집니다
한 번에 두 개  그래서 이거는  같아
dollarvs일만두개
million like how high the stakes are
因为它听起来你好像在
제-agent가 그를 원하는지 튜닝해보는
대박나는 승리가 무엇을 전달하는지
모델에서
it's just it's just essentially the
정reference 분포의 정확도
它是多么的大
은
uh over win at time step
두 가지 더는 없이 그것은 всего
just how high the probability is for a
agent의 모델에서 um in the
을 얼마나 강하게 선호하는지
um you could think about it as like four
dollars for them subjectively being like
십 달러 값이나 something
like that but
하지만 실제로는 모든 것이 끝나버린다
it ends up saying
the uh reward value component of
예상 자유能
은 보다 더 높은 가중치를 가지다
가치 컴ponent
um is is all it ends up being in
실践
um so here you can see that the behavior
은实际上你知道又是如此
흥미롭다
so you can see it takes a hint twice and
all of a sudden it's like all right i'm
confident enough i'm going to go for
를 로 선택하기 위해 바로 를 취합니다
«그러한 몇몇 시험들에 대해
and then the context switches you know
so it trilate it switches to being the
오른쪽 맥락
and then it's like oh nope i'm going to
시작하라 그 힌트를 다시 받아들여
권위를 유지하는 것
uh a bunch of times and then it's like
okay now i'm confident it's the right
하나
그리고 그게 시작되어 올바른 것을 선택하기 시작합니다
는 상당히 더
흥미롭다 그 이유는 자신감이 생기는 것
it loses confidence and then it switches
to being confident again in the other
it gets one wrong around 23 it gets a
그리고 그 다음에 하나의 힌트를 내고 그것이好像
nope i'm on the right track i just lost
it's all good yep exactly
um so so that's that's the way the
학습이 works이고如果你見到你就知道
know like i mean i'm plotting this here
literally in the mvp like
it will just be if i go to the things
학습 d
right so if i go to little d
then you know it observes you know it's
потому因为它观察到了左
처음이야
그리고你知道 그렇게 말하는 것 같아요
실험 8
두 점 두분영
두 점 두 소요 그래서 그게 안 맞았어
it's because that's what it's considered
it was flat still but that's because it
이 였을 때  그것은
혼란스러워
yeah and then but if i go down to say
then all of a sudden um it's
대  와서는 훨씬 더 많아요
confident it's added a lot more counts
it being the right context that's better
um and that's you know that's really it
so and that's literally all the learning
is and um
you know like uh uh
chris showed you the equation for
학습 UM
a but you know in the um in the tutorial
우리도 학습을 위한 것을 보여줍니다
는 간단해서 그냥 而已
see if i can get to it real quick here
학습 과정 이론
습득 literally는 그냥 야
so d for the next trial is d for the
이전 시험
plus eta times whatever the posterior
가
이전 시험에 대한 uh
you know that's literally it um
although i'm realizing uh that should be
a minus not an equals i think
um but anyway that's you know that's
um so it's not uh it's not complicated
전부다
it's just add account based on what your
포스트리버가 마지막 상태들에 대한 확률을
마지막 시험
um so i mean that's
knows 우리가 중단할까요
은 기본 학습부터  그것이니까
um uh like i said four and five have to
파라미터를 추정하는 방법에 대해
데이터 그리고
파라미터 추정 복구하고
데이터와 같은 것들을 위한 행동을 적합하도록 하는 것
그렇게
다른 시간에 다룰게 좋은 것
마지막에 호흡을 돌리기 위해 잠시 멈추자
fascinating과 매우 감사한 스트림
이 가 마지막으로 어떤 것을 하고 싶으면 을 말할 수 있음
분만 더하기 시간을 할당해주세요
우리 각각 마지막 정리를하자
이 시각 기억하되 우리는 무엇을 생각해야 하는지
gonna take forward into next time what
are we looking forward to
learning more about so whoever wants to
처음 가세요
's
그리고 코드에 대한 그리고你也 like你的
역할이거나 어떤 부분들이었는지
저는 그것을 궁금해了一些
all those things for the last
um so no i think i agreed with
그 모든 것을 말했던 것
uh one thing to just say very
when when you really get your hand get a
모델을 이에building 이러한 모델_handles_on_registering 이러한 모델_handles_on_building 이러한 모델
it will take i think for the most time
'유저가 늘
모델을 실제로 만들었으면
모델 구조를 해결헀어요
was a couple of days like you you might
very 투자하기
很长の時間モデルを理解していた
구조를 한번 이해하면
모델 구조_everything이 떨어집니다
장소이고 매우 간단해
um so it's kind of interesting in the
에서 명의 친구가 이런 식으로 좋아하는 것 같습니다
신경망 또는 모델링에 대한.like
스_pi킹_신경망
그들은 싱글 몇 주 동안을 들여서 만들 수 있습니다
여기서 정말로 힘든 노 labor이 있습니다
콘셉투칼 유ム
그 다음에你觉得这是什么部分呢
ryan의 텔라루트와 비교하여
partitioning just which parts were
에서 } 배경이 } 사용되는지
어떻게 당신은 다른 방식으로 본다?
generally speaking 그들은 쓴 것 같습니다
the mathematical appendices and then did
드래프트들  많은  것들
섹션 하지만 그게 거의_like_my와 같았어요
ryan을 위해 really really 질문해줬어
kind of get a
better understanding of
나와ryan을 보내고 kind_of
많은 부분을 썼습니다
이게 그렇게 되다
um yeah i mean i mean
yeah i wrote i mean i wrote the the code
우리는 지금 거칩니다
was was you know i took the first pass
of it um
치스가 우를 유머를 놓고 썼어
텐서플로우 모델링 코드
에서 일 당신은 다시 볼 수 있을 것입니다
in a lot of the neural process
시뮬레이션
kind of custom one uh the the ones i was
showing you now are just kind of like
卡尔 스탠다드 한들 SPM에 있는 것們
하위 구조화된 것들 위한
신경.process 시뮬레이션 사항 uh uh
but yeah i mean a lot of this was fully
collaborative你知道我知道不會
한件事 더
than the other um
so yeah every anyone who's like written
과학_paper가식으로知ется
it's after the first draft has been
은 한 가
제품 완성 Because When You
heavy backwoods와 편집을 심하게 가미한 것
yeah i totally agree it's a great
perspective so also thanks for
그렇게 하면  이제 우리들이  그것을  할 수 있겠구나
마지막으로
그룹에서 최대값을 각각 가져갈 것 같아요
마지막
스텝 yeah 나는 그냥你知道
다음 주에 나아가서 다음주에는 기대하고 있답니다
신경 Processes 이론에 대해 들어보세요
about you know looking at those dopamine
와 보는 스피킹이 재미있어
이와 유사한 방법으로 재생산할 수 있다
모델 구조가 반영하는 것
you know kind of how the exact phone
신경생물학적 과정들이 보일 수 있을 것이다
한 은 정말로 듣고 싶어
은umo의
가 당신의 과 연결되어 있음
경사
유mon 자유 에너지와 당신의 도파민을 무료로
표현하거나 시뮬레이션된 도파민
표현 수준
and the the postulated link between um
insofar as i mean i mean these are
이야 이고,  약간 인 것 같다
realm에만 우와
i think it's really interesting because
«기본적으로 그것은 그것이如此
에legant
기제가 그것만 경사면일 경우
mathematically speaking那是
it's really cool to tie that
math과 이론을 실험적으로
관측하고 그걸 이용해서 검증하기
cool christopher definitely we're
excited we're excited to show you
여기서 누군가 닉스를 원하는 건 없나요
마지막 댓글
no uh this has been really fun thanks
다니엘 yeah yeah yeah 감사합니다 everyone
대화를 계속해서 그렇게 말하네
사람들은 나를 들어주지 않을 것 같아
다음 시간에 설명하기 전까지 더 래블하지 않으세요
감사합니다 모두, 생중계 시청해주신 분들
재생고와 모든 것과 그냥_for
실시간으로 진행중인 대화들
는 우리는
찾고 배우는 모든 것에 대해
을 위해 감사합니다 everyone
참여하기 위한
우리가 뒤에 만나요_for